---
layout: post
title: 草莓酱系列-草莓味星星
date: 2019-02-19
Author: 六只盐水鸭
tags: [草莓酱系列]
---

**草莓味星星**

 祈铖从微波炉里拿出热好的牛奶，转身出了厨房，倚在沙发边上看新闻。

 他小口小口喝着奶，末了打了个奶嗝。

 他看了一会新闻，就走过去拿了遥控器把电视关了。没了电视里的喧闹人声，一片安静。

 他把喝空的牛奶盒子丢到垃圾桶里，然后拿着环在脖子上的毛巾擦了擦还没干的头发，踢踏着拖鞋往卧室里走。

 手机响了起来。

 他擦擦手，摸出手机瞅了一眼，皱起眉头。

 23:16，曹枚。

 他接起电话:“曹枚，现在不是早上十一点。”

 “你出门，我在楼下。”

 曹枚的声音响起来，通过电话变得有些茫远。

 “为什么我要出来？”祈铖蹙眉，“我准备睡觉了。有什么事情明天再讲。”

 “明天就来不及了……”曹枚在电话那头嘀嘀咕咕的，祈铖没听清，低着声音问了一句“什么来不及？”他就“刺啦”一声像是咬着吸管喝完最后一口什么东西，含糊不清:“算了，我上来了。”

 “？”

 祈铖好奇:“你来干什么？”

 电话那头没了声音，一会儿响起了敲门声。

 祈铖又踢踏着拖鞋去开门。

 门外曹枚身高腿长地站着，一手插着裤兜一手举着手机歪头看他，见他来开门便扶着门扯着他手臂往外拉:“走啦。”

 “大晚上的去哪儿？”祈铖没动，“我还穿着睡衣呢。”

 曹枚皱眉:“嗳，你怎么这么早就要睡了？”

 祈铖:“不是谁都像你一样昼伏夜出。”

 “我年轻。”曹枚挠挠下巴想了想，松开手，然后把自己身上的黑色大衣脱了下来，不由分说地把祈铖裹了起来。

 他瞥了眼祈铖脚上的拖鞋，然后就一把把身高一米八的祈铖打横抱了起来，转了个身把门踢上。

 “曹枚你大晚上犯病呢？”

 祈铖猝不及防，瞪了一眼曹枚。

 “放我下来。”

 曹枚低头看他，笑了笑:“听话，哥哥带你去看好看的，啊。”

 祈铖:“曹枚你可能现在脑子不清醒，我提醒你一句，我比你大三岁。”

 “大三岁又怎么样，”曹枚掂了掂他，“在床上还不是一样喊哥哥。”

 “闭嘴。”

 曹枚抱着祈铖走到楼下，祈铖一眼就看见曹枚那辆拉风的漆黑摩托，还有车座上的一盒畅轻草莓酸奶。

 曹枚把祈铖放下，走到摩托边上，拿着酸奶盒子往不远的垃圾桶一扔，一道流畅的抛物线，酸奶盒子准确地落入了垃圾桶里。曹枚颇为满意地拍了拍手。

 他回身拿了两个头盔，丢了一个给祈铖，另一个给自己戴上。他往摩托车上一跨，踢了刹车，伸长了腿支住车，朝祈铖歪了歪头:“上来，铖铖。”

 祈铖看了一眼手上的头盔，半晌叹了口气，戴上扣好，坐到曹枚身后去。

 “抱紧我。”曹枚回头笑意盈盈地看了他一眼，然后插上钥匙一拧，轰鸣声骤起。

 一头怪兽正在苏醒。

 他拧了拧车把，眼睛闪闪发亮。

 “坐稳了。”

 曹枚一脚油门到底，摩托嘶鸣轰隆，祈铖只觉身下嗡嗡作响，像怪兽冲破牢笼，只几秒钟速度就提了上去。

 本来温顺的风狂躁起来，凶狠的刮过祈铖耳边。祈铖耳畔只有劲风怒吼和摩托轰鸣，他惯性地揽紧了曹枚的腰。大衣在祈铖身上，曹枚只套了一件黑色厚毛衣，逼得祈铖近距离感受他劲瘦的腰身。

 曹枚吹了声口哨:“怎么样，爽不爽啊祈老师？”

 夜深，路边仍灯火通明。曹枚带着他在车流中穿梭，车灯闪烁，车速过快，祈铖的心跳一下子加快，肾上腺素飙升。他闭了闭眼，颇凶神恶煞地勒了勒曹枚的腰:“好生开车。”

 曹枚笑了起来，声音低沉，声带振动。

 一会儿他带着祈铖停在了市大桥下，他摘下头盔，眯着眼睛任由风把他头发吹乱，又没等祈铖动作便把他抱下了车，顺带提了一嘴:“把眼睛闭上啊，我让你睁你再睁。”

 “？”

 祈铖的心脏依旧砰砰直跳，于是懒得跟他说理，索性把眼睛闭上了。

 曹枚的毛衣被风吹得有点冷，但不妨碍风把他身上的草莓奶味沐浴露的味道撺掇到祈铖的鼻间。祈铖挑了挑眉，想着曹小队长看着凶，骨子里倒甜得腻歪。不知什么个德性。

 曹枚抱着祈铖在河滩上走了一会，在河边上把祈铖给放下了。

 “好了，睁眼吧。”

 祈铖睁了眼，看到了夜里黑漆漆的河，和桥上的路灯。

 “你要我看什么？”

 “抬头看。”曹枚示意他抬头。

 祈铖一仰头，就看见了满天的星星。

 漆黑的夜幕遍布群星璀璨，宛若钻石闪耀，细碎琳琅。

 祈铖看了一会，好笑道:“曹队这么晚把我弄出来，就是带我来看星星？”

 “可不是嘛。今天局里临时有案子拖得晚了，我一下班就急匆匆上你这来，还好赶得上。今天又不下雨，星星也好看。”曹枚碎碎念着，伸手给祈铖拢了拢大衣领子，抬手看了眼手表，嘟囔一声“噢还来得及”，然后从身后捧出了一大捧红艳艳的玫瑰花。

 曹枚把玫瑰花塞到祈铖怀里:“当当当当——祈老师情人节快乐!”

 祈铖一愣便被玫瑰花塞了满怀。他抬眸看曹枚，面前这人正笑得眼睛弯弯，露出两颗虎牙来。

 祈铖一时不知道说什么:“嗯……情人节快乐。”

 要不是这人提起，他已经忘了这回事了。

 “那，祈老师我有情人节礼物吗?”曹枚背着手问他，“我的已经送出来了噢。”

 祈铖:“没有。”

 曹枚迅速耷拉下眼角，露出一副失望的神色来。他眼睛生得好，这会看起来又奶又可怜。

 “我从来不过情人节，抱歉。”祈铖斟酌着用词开口，看他沮丧模样，忽地莫名想踮脚去揉揉他的脑袋顺顺毛。

 他并指捻了捻，又松开，只能握紧了玫瑰花束。

 曹枚还是一脸不开心的模样，闷声:“那祈老师亲亲我吧，就当是给我的礼物了。”

 祈铖蹙眉，“不”字已经到了嘴边又咽了回去，看着曹枚发顶一根翘起来的头发叹了口气:“……好吧。”

 曹枚倒没想到祈铖这么轻易就答应了，他低垂的脑袋刚抬起来，祈铖就一手拿着玫瑰花垂到身侧，另一手搭着曹枚的肩膀，仰颈嘴唇碰了碰他的唇角。

 “好了。情人节快乐，曹队。”

 祈铖贴着他的嘴唇说道。

 曹枚眼疾手快地掐住祈铖的腰把他揽近，然后低头把他吻住。

 他舔着祈铖的唇缝，诱使他张嘴，好让他攻城略地一番。

 果然是刚刚喝完草莓酸奶，连舌头都是甜的。

 被压迫的祈铖想了想，曹枚这个人，不会是草莓做的吧。
