---
layout: post
title: 草莓酱系列-草莓味花灯
date: 2019-02-19
Author: 六只盐水鸭
tags: [草莓酱系列]
---

**草莓味花灯**

  曹枚揉着本就一团乱卷的头发从市局走出来，抬起手揩了揩眼睛，毫无形象地打了一个大大的嗝。

  一手高明的老局长一人一碗煮的刚刚好的芝麻汤圆成功取悦了大队一干饿狼，汤圆里甜甜的芝麻糊黏在舌尖上的滋味显然让人将元宵节还加班的控诉忘之脑后的九霄云外。

  天已经完全黑了，乌压压的天幕透不了一点光。刚下过雨，潮湿的水汽裹挟着寒冷朝曹枚拥来，他一哆嗦，伸手把为了耍帅要风度不要温度敞开的呢子大衣的领子拢了拢。他刚吃完一碗汤圆的身子热乎得很，腹里滚烫香甜，呼出的白雾都染着芝麻的甜腻，奈何在南方无孔不入的湿冷中也不一会便缴械投降。

  曹枚缩了缩身子，小步跑开去找自己的车。回去一定要热一大杯草莓牛奶。一定。他想着，加快了步伐。

  没跑几步他就住了脚，左脚正巧踩了一处浅浅的水洼，溅起一点水花到他珍爱的深驼短靴上，留下几个斑点印子。他却没在意，站稳了身子，有点发愣地直盯着前面。

  市局门口的栅栏开了一半，借着路灯能清楚看到门外停了一辆明晃晃的科迈罗。祈铖倚在副驾驶侧的车门边，低头抽着一根烟。他穿了一件黑色的羽绒服，裹得严严实实，帽沿上一圈浅驼的厚重毛领都簇拥到了他的颊边，衬得他脸白的分明，头发又乌漆漆的黑。

  他抬手看了一眼表，似乎是有些等的不耐烦，抽了一口烟，仰颈将那口烟叹息一般的缓缓吐出，白雾撩下，轻飘飘地模糊了他凌厉的眉眼。

  曹枚不用想也知道他现在是薄荷味的。祈老师最喜欢抽薄荷味的烟。

  隔了挺远，曹枚却似乎已经嗅到了那股凉的呛人的味道，撺掇在他的鼻间，一度又窜下去进到他身体里去，四处乱跑，到处作怪。

  抬头间祈铖注意到了曹枚，静静和他对视片刻，祈老师一手插在裤兜里，一手拿掉嘴上的烟，朝他挥了挥。曹枚似乎见他的眉眼不动声色地弯了一点耐看的弧度，便满心欢喜地跑了过去。

  凑近了，曹枚果真被淡淡的薄荷与烟草味交织着包围了。他阖眼嗅了嗅，牵起嘴角，一手撑在祈铖身后的车门上，低头问他:“祈老师怎么大驾光临了？来接我回家？”

  祈铖不动声色地吐了一点烟雾到他脸上，看那白雾暧昧地缠绵在他的唇上挥之不去。

  “嗯。”他大方承认了，“曹警官真的很辛苦啊，元宵节还加班。”

  曹枚舔了舔嘴唇:“为人民服务。”

  他的目光在祈铖白玉般的脸上流连忘返，只想任由冲动让他低头去啄祈老师天生微翘的唇角，顺带吻上那颗饱满红润的唇珠。

  他注意到祈铖的眼睛眯了眯，遂清醒过来，抬手摸了摸祈铖的耳垂，又去开他身后的车门。开到一半他忽然想起来:“我今天自己开车来上班的。”

  他抿抿嘴，唇缝里似乎也透着一股懊恼。

  “没事，反正你那车在局里停着过夜也不收停车费。”

  祈铖抽完最后一口烟，将烟头往不远处的垃圾桶上的烟头收置处准确地一丢，轻轻握住曹枚撑在他耳边的手臂给他收了回去，转身为他拉开车门。

  车门一开，一股热流大喇喇地围上来，冲走了曹枚身上的冷意。曹枚想，祈老师真好，敢情是怕他冷着，等他的时候就打好了空调。

  “上车。”祈老师说完便绕到另一侧的驾驶座车门去，开门落座，系上安全带。等曹枚也钻了进来系好安全带，他便开了车子。

  “祈老师等我多久了？”

  “没多久，也就一包烟的时间。”祈老师嘴上没客气，手上却递给曹枚一盒尚有余温的草莓牛奶，“在你们市局边上的便利店买的，快点喝，都凉了。”

  “嗯，嗯。祈老师真好。”曹枚给四四方方的牛奶盒插上吸管，咬着吸管含糊不清地说道。他用力吸了一口，草莓味的甜奶顺着吸管滑到他嘴中，顿时满腔都是草莓味和奶味碰撞出的浓郁香甜。

  够甜。他惬意地眯起了眼睛，边小口喝着奶边感叹祈铖人看着凌厉，实际上疼起人来是真不含糊，贤妻良母水准的。

  想着想着他就偷偷用余光去瞟正在开车的祈铖。他的祈老师侧面弧度分明清晰，被略长的头发挡着一点，没有正面看上去的冷冽，反倒生出几分温柔的意味。他见祈铖有一缕头发垂在颊边，便伸了手捏住，替他别到耳后去。手伸回来的时候还若有似无地揩过一点祈铖的面颊。

  “……”

  祈铖无语的眼神看过来，被曹枚一记暧昧的眼光打了回去。

  曹枚一盒奶喝完了，他把奶盒放在一边的置物匣里，慢条斯理地舔走唇边的奶沫。吃饱喝足，还有暖气美人在旁，曹小警官的声音都懒洋洋了起来:“祈老师，这不是去我家的路呀，你要带我去哪？”

  祈铖嘴里吐了一句:“按斤卖掉。”

  “那祈老师收吗，免费送。”

  曹枚撩人的话信手拈来，状态来的时候分分钟往高速上飙。

  祈铖嗤笑一声:“免费送我也不要。你就是个草莓精。”

  “我不是。”曹枚转头光明正大地看祈铖的侧脸，“建国以后不许成精。”

  “……”

  状态来了的曹警官嘴上没得闲，和祈铖撩了一路的天。等祈铖拉了手刹停好车，凑近了带着一身未散去的薄荷凉烟味给他解开安全带，他透过车窗看了一下，灯火辉煌的，才意识到祈铖带他来了一个灯会。

  “祈老师，怎么带我来灯会啊？”曹枚脚踩着小水花哒哒地走，凑在祈铖身边。

  因为天色已晚，又是雨天，游行活动也过了，参加灯会的游人也早早离开，老街上没有多少人，稀稀疏疏的，倒显得一个灯火通明的灯会有点冷清。好在各色花灯还在，深夜里琳琅满目，东风花千树，吹落星如雨。玉壶光转，鱼龙舞腾，在漆黑的带点潮气的夜里，灯火璀璨，令人目不暇接。

  祈铖漫不经心道:“你不是说一直想逛灯会么。”他侧头去看那些悬挂成帘的精致巧妙的花灯，灯火映在他眼中五光十色，像是落下的细碎星子，漂亮极了。他眨眨眼，睫毛扑闪。

  “好看吗？”

  曹枚一皱眉，心口一疼，想着他的祈老师怎么这么能宠人啊，把人能宠的无法无天。他一句话就可以念着不忘好久，怎么会有这种人。

  他趁着没人，伸手到祈铖腰间，揽着他的腰往他怀里带，低头跟他咬耳朵:“好看，但是没你好看。”

  祈铖微微愣了一下，没有推开曹枚，倒像是默许了他的动作，曹枚便更得寸进尺地在他腰间摩挲了一把，等到祈铖的眼光看过来的时候，他又松了手，眨着一双无辜的大眼睛朝他看。

  他知道祈铖没法抗拒他这样的眼神，湿漉漉的，带着一点儿香香的草莓奶味。谁能扛得住。

  二人慢慢走着，不多时来到了花灯的尽头。尽头有人在放孔明灯，稍微抬头一看，便能见数盏天灯摇摇晃晃在空中漂浮，柔柔地发着浅黄色的光，更远的地方的像是一点一点小星子，映了人满眼柔情蜜意，温暖缠绵。

  两人静静抬头看了一会，曹枚用手指挠了挠与他的手十指相扣的人的手心:“祈老师，我们也去放吧。”

  曹枚将祈铖拉过去，塞了一只笔到他手里，自己另拿了一支笔，旋开笔帽，在心愿笺上写字。他写好了，就用细带系在孔明灯下，他看着自己写下的“愿祈铖平安喜乐”几个大字很是满意，又大手一挥签上自己的大名。他自己写好了，又用胳膊肘戳戳祈铖，探过去想看他写了什么心愿，嘴上打着趣:“祈老师许了什么愿？是想要一夜暴富，还是长命百岁？”

  祈铖没遮着，让他看了。淡色的许愿笺上，端正凌厉的字像刻在纸上一样工整深厚:“愿曹枚平安喜乐”。而写这行字的人正静静站着，稍微垂着一点头，露出一点雪白后颈来。没了表面的凉薄，他的内里竟是绵长又深情。

  祈铖幽幽，侧过脸去，语气像是掩饰什么一样染上了一点欲盖弥彰的讽刺:“刑警是高危职业啊，曹警官。”

  曹枚看了也听了，没做声响，半晌叹出一点谓慨似的叹息。他俯身过去，用鼻尖蹭了蹭祈铖的耳垂，在他耳边呼气:“祈老师，你怎么这么好啊。”

  祈铖闭上眼，轻轻呼了口气，手指与曹枚的手指勾缠。两人牵着手，把孔明灯放了。

  还没等天灯晃悠到两人的头顶，曹枚就一低头，把祈铖给吻住了。

  这吻温柔可爱，没有一点欲望，只有双唇交叠缠绵的深情款款，带着一点温暖的，绵绵密密，像吻在了心尖尖上，有一点疼，疼完是糖丝落下的甜。

  曹枚满腔都是柔情蜜意，是甜言蜜语，是难舍难分。他小小的咬了一口祈铖的唇珠，突然觉得祈老师比草莓牛奶还要甜。
