---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第六章
date: 2020-07-16
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第六章

  陆皑先是呼吸急促起来，陆琮“嗯？”了一声侧身去看他，从他的角度只能看清陆皑的一头白毛，看不清他的脸，只觉腿边的身体的温度在一点一点攀升：“怎么了？”

  陆皑把抱着陆琮小腿的手臂环得更紧了，抬头去找陆琮的视线。他的脸颊泛上不正常的红晕，眼中失了焦，像盛着一洼荡漾的水，晃一晃就要从他下垂的眼角流落下来。他扁着嘴，嘴唇嗫嚅着，又把脸靠近陆琮的小腿，慢慢地磨蹭着。

  空气中隐隐浮动着浓郁的奶香味。

  尽管那磨蹭的力度很小，陆琮仍旧是被一只小爪子挠的心痒痒的。他把酒杯放在一边，弯腰揽住陆皑的腰想把陆皑捞上沙发，却反是被陆皑一拽，自己也跟着坐到了地毯上。

  手下猛地接触到地毯上的长毛，陆琮的身体比大脑先快一步，把往一边斜去的陆皑揽过来半抱在了怀里。陆皑的头发又乱了，一对狗耳朵竖了起来，软软的颤动着。陆琮正想说什么，突然右手臂穿来一阵毛茸茸的触感。他偏头一看，手臂上赫然环绕着一条又大又软的白尾巴，尾巴尖正有一下没一下努力地往他手臂上戳。

  “陆皑，”陆琮皱了皱眉，手背贴在陆皑脖颈一侧，感受到一阵滚烫，“你发情了。”

  陆皑迷迷糊糊地嗯嗯两声，又把自己往陆琮的手背上蹭。小狗崽子把自己往陆琮怀里窝的更紧，双手抱住陆琮的腰，脑袋埋在陆琮胸前哼哼蹭着，像是要把自己整个人都浸在陆琮冷冽的气味之中。他圈着陆琮的腰像是像一条刚成年的小公狗在圈占自己的所有物，宣誓主权。

  陆琮被陆皑这样的动作弄得心头一软，他拍拍陆皑的背，低声道：“陆皑，你发情了，我给你打抑制剂。”

  陆皑没有回应，只一个劲的往陆琮怀里钻，嗓子眼里发出细小软糯的哼哼声，跟狗崽撒娇的时候一模一样。陆琮觉得要是陆皑变得再小一点，就要钻进他的衣服里了。

  浓郁香甜的牛奶香气从陆皑身上散发出来，软绵绵的刺激着成年单身alpha的神经。陆琮闭了闭眼，稳定下心神，先是放出一点自己的信息素回应着陆皑，再一手揽着陆皑，一手去摸茶几下抽屉里的抑制剂。

  他撕开针筒式抑制剂的消毒包装袋，捞起陆皑，轻轻抓着陆皑的手腕将他的手臂从自己的腰上扯开来些。陆皑全身都软得很，陆琮触碰到弟弟细腻软弹的肌肤时，下意识地细细揉搓了一下。

  陆皑嘴唇微张，呼出的滚烫气息尽数喷洒在陆琮敞开的领口上，烫的他一惊，忙给陆皑的手臂消了毒，将抑制剂的针头缓缓扎了进去。

  他轻轻推着针筒，盯着针筒中的抑制剂一点一点进入陆皑的手臂内，却没想到身下原本乖顺瘫软的小狗崽嗓眼低吼一声一下子挣扎了起来，抑制剂直接被甩开，力度之大连陆都没按住第一下。

  “疼——！”陆皑惊叫道，身体剧烈的颤抖着，缩回了抱着陆琮的手，只一个劲的将自己蜷缩起来。陆琮一把抓住陆皑，捏着他的下巴将他转向自己，却见陆皑本来满脸的潮红此刻却变得煞白，太阳穴处青筋狰狞凸起，唰的一下出了半头冷汗。

  陆琮一惊，手抓着陆皑的手，抚摸着他的背急切问道：“怎么了？哪里疼？”

  陆皑喉间低沉呜呜两声，只是一个劲的摇头说着疼，眼泪哗哗的从眼角流了下来。陆琮一手紧紧揽着陆皑，另一只手去看他给陆皑打抑制剂的创口。他仔细一看，那细小的针孔没什么异常，只是因为突然拔去针头而一点一点向外吐着鲜红的小血珠。陆琮眉头紧蹙，难道是抑制剂出了什么问题。他快速扯过抑制剂的包装袋，并没有发现抑制剂过了有效时间。而怀里的陆皑紧紧抓着他的领口，呜呜咽咽的哭着，双腿不舒服地在他身上磨蹭着。

  陆琮深深蹙眉，没有犹豫，点开终端，找到骆察的名字，一个视频播了出去。

  很快视频便被接通了，那头的骆察正拿纸巾擦着嘴，嘴边还残留着油渍。他挤出一个笑容道：“陆将军晚上好……哎哟瞧您这一脸的严肃，不是不是，我应该没做什么事吧，我很安分的，我也没跟小皑说什么，真的，您信我。”他忙不迭地絮叨起来，又瞅见被陆琮紧紧揽着怀里的陆皑，“那什么，将军和小皑真是兄弟情深哈……”

  陆琮的脸上风雨欲来，明显是不悦的神情，骆察仔细瞧了瞧，在那煞气之中隐约还带着急切与担忧。难得一见会出现在陆将军脸上的神情

  陆琮皱着眉头冷冷打断了骆察：“骆察，陆皑发情了。我刚刚给他打抑制剂，但是他说很疼。怎么回事？”

  “怎么回事？！”骆察一惊，不顾看陆琮的脸色，急忙把脸凑到镜头前去看只露出一个脑袋瑟瑟发抖的陆皑。“打了抑制剂说疼的话……”他突然正色起来，眉头紧皱，“小皑是不是自从成年以来每次发情都靠抑制剂过去的？”

  陆琮低沉着声音点点头：“我也是。没什么差错。”

  “哎您是alpha这不能比——”骆察盯着陆琮的脸色把下半句给咽了下去，“小皑是omega，抑制剂打多了导致正常发情期产生的激素在体内被抑制剂堵塞，违反了人体新陈代谢的法则，长期以来分泌激素器官被阻止正常的运行，再来一针自然会疼痛。哎，小皑也是苦命……”骆察嘴碎惯了，又一个磕绊，“现在小皑的身体已经对抑制剂产生了抗拒反应，我建议，为了小皑好，陆将军您不能再给他打抑制剂了，不然，小皑会……”骆察皱起眉头，声音低了下来，“现在小皑还在发情，又被一针抑制剂打得引起连锁反应。最好的办法就是，”骆察咽了咽唾沫，避开陆琮狼一样的眼神，“就是做一个临时标记，先度过今晚的发情期，等明天把他带到医疗部做一个检查。”

  陆琮紧抿着唇，沉默着，手上摸着陆皑的头发，感受到怀中人身体的颤抖，骆察见状，心中默念“陆皑我是为了你才这么豁出去的你清醒过来一定要保证我不被你哥追杀不被赶出医疗部”，然后抖着声音开口：“陆将军，要不，我现在过来，给小皑做个临时标记？我俩是认识那么多年的朋友所以——”

  骆察的声音戛然而止，他隔着屏幕都能感到这一秒猛地被野兽盯住的扑面而来的森冷杀气，他在嘴边的话直接拐了个弯：“我想都不要想，好的。”

  骆察讪讪笑道：“那，陆将军您来，我就不打扰了，”末了他又顶着巨大的压力添了一句，“最好要做临时标记啊。”骆察等陆琮挂断视频，才瘫在椅子上，心有余悸的抚了抚胸口。幸好隔着屏幕，要不然他很有可能就见不到明天的太阳了。陆琮平日里收敛的威压就让他隐隐感到压力，更别提他刚刚正踩中了这个护弟狂魔的尾巴，还一边踩一边在上面跳舞。骆察开始担心自己明天能不能活着走出军部了。

  陆琮挂断视频之后，就低头看着陆皑，伸手帮他将汗湿的鬓发捋到一边。小狗崽缩在他怀里瑟瑟发抖，紧闭着双眼，嘴里一面嘀咕着“热”又一面叫唤着“疼”，更多的还是小声地喊着“哥”。

  陆琮低头，慢慢地亲了亲陆皑的脸颊。

  他没办法将自己的弟弟送到任何一个除他以外的alpha嘴下被标记。

  陆皑将毛绒绒的脑袋埋在陆琮的脖颈间，小鼻子急切地嗅着陆琮的信息素的气味，仿佛像是行走在沙漠的旅人在找着那一汪救命的绿洲泉水。

  “哥，哥，呜呜，标记我，求你。”陆皑模糊不清地小声呜咽着，落在陆琮耳里却是一道摧人心神毁人心智的雷电，他的眼神晦暗不明，修长的手指以轻缓而不容拒绝的力道揉着陆皑后颈腺体所在的皮肤。陆皑身体一抖，呜呜地伸出温热的小舌头，一下一下的舔着陆琮的脖颈，陆琮只觉黏糊又潮湿。即使是再铜墙铁壁的屏障，也被这一下软乎乎的给打倒了。

  他揽过陆皑，轻叹一口气，咬咬陆皑的耳朵尖：“嗯。”

  然后低头在陆皑的后颈那一小块皮肤舔了舔，对着陆皑的腺体咬了下去。尖利的犬牙刺破肌肤，陆皑的身体一怔，像秋叶一般簌簌发抖，呜呜声变大了些：“哥，太多了，呜……”陆琮的信息素过于强大，给陆皑带来了不小的压力，陆琮一边将自己的信息素注入陆皑的腺体，一边放出自己的狼尾，与陆皑奶白的尾巴纠缠在一块，配合着自己的动作安抚着陆皑。

  陆皑在他的安抚下逐渐平静下来，承受着陆琮的信息素注入，只是小嘴叼着陆琮的一小块皮肤不放，时不时发出小声的缀泣，迷迷糊糊哼着。

  陆琮标记完，眼见着那通红水润的腺体皮肤上清晰的留下了自己的两个牙印。自己的弟弟被自己标记了。陆将军心里充盈着的巨大满足感几乎要溢了出来，他怜惜又愉快地在那一片地方舔了舔，又亲了亲。

  “乖。”刚标记完的alpha本能地缠住自己的omega，又抱又亲，黏黏糊糊的没个够。他甚至难得放出了自己的狼耳朵，轻轻抚着陆皑的头顶。

  陆琮感受着怀中人的体温逐渐恢复正常，他拍拍陆皑的背，小狗崽却还把整张脸埋在他的肩颈之间，怎么哄也不肯抬起头来。

  陆琮闷闷地哑着嗓子笑了：“怎么，害羞了？”他揪揪陆皑的耳朵尖，小狗耳朵又白又软，手感特别好。他能清楚的看到陆皑的耳朵尖泛着红，可爱得紧。陆皑不出声，只是紧紧抱着他，像要黏在他身上似的。

  陆将军身强体壮，一手横贯小狗的背，一手托在小狗的臀下，就以一个抱婴儿的姿势将小狗整个抱了起来。陆皑忙不迭收紧了抱着陆琮的手，两条细腿也慌乱地缠紧了陆琮的腰。

  陆琮把陆皑向上掂了掂，走动起来：“去洗澡。”

  过了好几秒，小狗崽才嗫嚅着出了声，娇软的奶音听得陆琮心尖一颤：“……嗯，好的哥。”

*TBC*