---
layout: post
title: 冉南与齐煜-前文
date: 2020-08-24
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,冉南与齐煜]
---

*<u>前文-七夕（注：由于该篇先写，人物性格有出入，见谅！）</u>*

当我收到新朋友添加提示的时候，我正在和我朋友一起吃夜宵。我朋友叫许念，平时最大的爱好就是半夜拉人出去小龙虾烤串大排档，他是吃不胖，我是越来越壮。

现在是北京时间2020年8月24日晚上11:45，七夕节的前一天。我以为许念找我出来吃夜宵是想要陪我过个七夕，没想到他推推我说，齐煜你吃快点，我赶着零点回家陪我老公呢。

？这小崽子什么时候背着我暗度了陈仓？

放在桌子上的手机响了一声，我拿起来一看是微信的添加提示，新朋友那一栏是个青蛙头像，备注是“您好，我是您朋友给您点的七夕青蛙”

啥玩意儿啊这是。我拿给许念看，许念哦了一声，我看他脸上表情有点不自然，怀疑道，不会是你小子给我点的什么整人玩意儿吧？

许念无辜地耸了耸肩，说我没有啊，我给你点这种干嘛，又催我赶紧通过看看是什么幺蛾子。

我今天晚上喝了挺多酒的，就着烤串下饭，这会脑子有点不清醒，听着许念的话都迷迷糊糊的，给许念拿着手指头一戳就把这只青蛙通过了。

青蛙:“您好，我是您朋友给您点的七夕青蛙”
我:“你啥玩意啊”
青蛙:“我是您朋友给您点的七夕青蛙”
我:“能吃不 给我下饭啊”
青蛙:“……不能，我是您朋友给您点的七夕青蛙”
青蛙:“请问我可以开始服务了吗？”
我:“哦那你开始吧”
青蛙:“祝您孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡”
我:“？”

丫的这货还给我发丑恶的青蛙表情包！

我一看那么多“孤寡”眼睛又晕脑子又晕的，一时间酒气上头就给点着了。

“什么世道啊这！”我啪的拍了一记桌子站了起来，一手指着手机大声嚷嚷，另一手抓住许念的衣服把他揪过来，“你小子脱单刺激我也就算了，连个青蛙都，都来嘲讽我呱啊？不是，孤寡啊？气死我了不祝人好怎么祝人孤寡呢？”

许念嗯嗯敷衍着，从我手里抢回衣服领子，顺手把我扶了一把，我哼地一声啪叽了一下他的手，一把抓起手机，“不行我要和他理论理论！”

我直接就给那只青蛙发了个语音通话过去，许念“哎”了一声，我瞪了他一眼，比划着你不许说话，然后死命的盯着那只青蛙的头像。

“气死我了气死我了气死我了，你要是敢接我电话我，我就问候你祖宗二十八代哼哼！料你也不敢an——”

我刚说完“敢”字，那边语音就接通了，顿时一片寂静，我也一片寂静，愣是把后面的话给憋了回去。

“齐煜你别闹了哈，别打扰人家，来来来挂电话我们吃个烤面筋。”许念在边上给我递了一串烤面筋，我塞进嘴里一咬感觉精神气又回来了。“不行！我必须得和他理论理论看看谁才是寡王！”

我一边咬着烤面筋一边丹田蓄力，然后开始大声叭叭:“你才呱——孤寡，孤寡——你才呱，算了，你才呱呢你呱呱呱呱呱呱呱到底！！老子才不呱呢我跟你讲，哈！老子有喜欢的人了李造不造啊？老子有贼稀罕的人你没有吧哈哈哈？我跟你说，老子喜欢的人叫，”

我啃掉一口面筋，脑子有点恍惚，

“老子喜欢的人叫什么来着？我有点忘了，你等我想想啊——”

我听到电话那边好像有人轻轻嗯了一句，那有人回应我就兴奋起来了，

“哈哈我想起来了！老子喜欢的人叫冉南，冉～小～南～我喜欢冉南，我学弟，知道不？人长得特高特帅，成绩特别好拿国奖的！篮球也打得特——好，哪哪都好！身材也好！那胸肌那腹肌——”

我夸张的比划了一下，嘿嘿笑了两声，一脚踩在椅子上，许念配合地给我递了瓶新开的啤酒，我朝许念抛了个媚眼，“小念子你懂我～”，

我仰头猛地灌了一大口，直接上头了，

“来来来，我跟你讲讲我和我学弟的故事～我学弟冉小南哪都好——就是老板着张脸，你说说，是他飘了还是我齐煜骚不断腰了啊——”

我话没说话，就给电话那边打断了。

顶着青蛙头像的人开口说话了:“齐煜，在哪喝呢。”

哎草，我酒醒了一半，这性冷淡的声音他妈的不就是冉南吗？

我脑子锈住了没往其他方向转，轰得一下火气又上来了，满脑子只剩下了一句话“冉南你小子逗我玩呢”

“冉南你小子逗我玩呢！！！”我气不打从一出来，“好玩吗？好玩吗欺负你学长啊？还跟我说呱，你才呱呱呱呢你寡王！你丫就骗我！我和你说这么多话便宜你了我都是要收故事费的！一个字一千块，嗝，你赶紧给我打一个亿，你个，你个小崽子，嗝，你要气死我！你，你管我在哪喝呢——”

我气得手都抖，咕咚咕咚就又灌了两大口酒下去，许念把我酒瓶拿走了给我顺毛，气得我一边靠着许念抖一边打着嗝，“反，反正你也知道我喜欢你了，我怎么喜欢——嗝——你这么个心黑的小兔崽子——我以后，”我鼻子一酸嘴一瘪，“我以后不喜欢你了——”

对面冉南好像走在路上，走的很快还喘了两声，他又用那种凉凉的声音和我说话了，“不行，齐煜，不能不喜欢我。”

“你管我——什么人啊你，还，还不尊敬学长，直接叫学长的名字，你叛逆！”我抓起手机就要摔，被许念拦住了，他按住我，对电话那头喊了句，冉南你快点，我按不住齐煜了他要摔手机了！

我回头就白了许念一眼，这货竟然还和那黑心崽崽暗通款曲！

我下一个目标立刻转向许念，正挠他脸呢，就听到电话里和不远处同时传来一个声音，“齐煜，你在我小区楼下门口吃夜宵，是怕我逮不住你吗？”

我保持着掰许念头的姿势扭过头，就看见我那黑心小学弟站在烧烤摊外，一手拎着手机，长腿一迈就朝我走了过来。

许念直接把我推了过去，冉南手一张把我接过来，手放在我的胳肢窝底下跟抱个大玩偶似的。

“你来干嘛？你不是好玩寻我开心吗？”我气得要抓他，他站着没动就给我抓了两下。

“对不起，是学长太会躲了，”冉南的脸在路灯的光芒照得很柔和，我没出息地躲过他的视线，装模作样打起酒嗝，“我自私，我就想听学长说喜欢我。”

我红着脸瞪他，一时不知道自己该做什么反应。真是，酒色误人！

冉南又抓住我的爪子，“我是来接学长过七夕的，”他看了看手表，突然对我笑了，“零点了，七夕快乐，齐煜。”

他矮身，亲在我的嘴角，“我也喜欢你。”

救命！为什么我朋友给我点了只七夕青蛙，我却收获了一个男朋友啊？？