---
layout: post
title: 夜行-第六章
date: 2020-06-22
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 第六章

   我刚吸完血，脑子也不清醒，只隐约觉得傅游这句“我不想再失去你了”似乎总有哪里怪怪的。等我觉察出哪里不对劲的时候，门口一阵声响，傅游的朋友就来了。

  几个人看着不修边幅，为首的也是个和傅游年纪相仿的大叔，穿着一件花里胡哨的红T恤，乱糟糟的长发在脑袋后面扎了个小辫儿。他一边让他带的人去清理现场，一边朝傅游和我这边走过来。

  “游啊！”他的脸上展露出一副见到亲人的热切模样，并换来傅游一句冷漠的“你来了我就走了”。

  傅游打算直接把我打横抱起来，我拍拍他的肩膀，示意我可以自己走，他便把我放下了。

  傅游的朋友赶着跑过来，一条胳膊自来熟的搭在傅游的肩上：“游，好久不见，刚来就走？也不给我介绍介绍，这位。”他的眼睛细长上挑，就像狐狸一样，看着我闪烁着意味不明的光芒。

  傅游把小辫儿的胳膊抖掉：“没什么好介绍的，离他远点。”

  “傅游！你，你还是这么的没有感情！”小辫儿也似乎早已习惯了，夸张地叹了口气，伸回手，两指并拢在自己额角处点了点，对我一抬下巴：“小朋友你好，我叫虞朝，是傅游的二十五年挚友，傅游的事我什么都知道，我甚至能给你数数傅游从小到大一共收了多少小姑娘的情书哦。”

  不好意思，我不感兴趣。我漠然的想到。

  傅游在一旁幽幽开口：“少说话，多干事。我走了。别联系我。”说完他便让我半靠在他身上，准备带我离开。

  “等一下等一下，”虞朝突然凑过来，冷不丁一张脸怼在我面前，他笑嘻嘻地对傅游说：“游啊，我想和这个小朋友说点话。”

  干什么，你们怎么一个个的都想和我说点话。我心中警铃大作。

  傅游皱了皱眉：“什么话，要躲着我说。”

  虞朝朝他随意一挥手：“也就唠嗑几句，你别管，你先去开车。”见傅游还站着不动，虞朝便推推他的肩膀，“我是谁，你不信我？我就想和这位小朋友相处一下，保证给你完好送出来。”

  傅游一挑眉，然后转身离开了。

  傅游，你怎么这么干脆，就把我和你这看起来也不是什么好人的朋友留在一块了？

  虞朝俯身细细看了我几秒，像是在确认什么一样，我就面无表情的盯着他看，直到他又直起身，然后拍拍我的肩：“原来就是你啊。”

  他这句话里的意味千折百转，我正要开口问什么原来，他又说话了：“看这样子，傅游是把他的心都栓你这了。傅游之前给我打了个电话吧，就来之前，只硬邦邦的说了一句等会处理现场，就把电话挂了。算算要有三年多了哈，我就从没听过他用那样的口气和我讲话，就跟我是他杀父仇人似的。”

  “三年多了……”我嘟囔着，在不太清醒的脑子里搜索关键词，有关于傅游的三年前，我只记得他三年前捡了条流浪狗，还有他在三年前和他弟弟的合照。

  “嗯嗯，”虞朝话锋一转，“你知道傅游有个弟弟吗，叫傅远。”

  “嗯。”

  虞朝挑眉，似是有点出乎意料：“傅游把这个也和你说了？”

  “他有个弟弟，去别的地方读书了。”

  “去别的地方读书了吗。”虞朝低低叹了口气，点上一根烟，转身朝出口走去，示意我也跟上来，“没有，傅远没有去别的地方读书，他三年前就死了。”

  “三年前，傅游有一单的人没弄死透，回来找傅游报仇，把傅远绑架了。等到傅游和我赶过去的时候，”虞朝顿了顿，“小远已经被杀了。”

  虞朝深吸了一口烟，喷出烟雾：“傅游疯了，他把在场的人都处理了，但是他自己也受了重伤，我把他送到医院，差点没抢救过来。等傅游清醒过来，就患上了短期性精神失常。那段时间……”虞朝欲言又止，只是又吸了口烟，“我不知道他怎么恢复过来的。我也没敢多去看他，他常常狂躁起来把病房砸烂，换了很多间病房。到现在我还觉得，傅游可能还没有走出来。”

  “你被绑架的过程和傅远被绑架的过程一模一样，甚至你们的年纪也差不多。”虞朝侧过头看我，意味深长地说，“傅游应该是把你当成傅远了吧。他没办法接受他的弟弟第二次在他眼前死去了。”

  所以，傅游说，我不想再失去你了的意思，是把我当成了他的弟弟，是在和他弟弟说，我不想再失去你了吗？

  我突然觉得，从我们相处的这个把月，从傅游莫名其妙的对我的热情，于常理而言过于迅速的熟络，如果用傅游把我当成他弟弟来解释，那就十分的通顺。

  我不知道该说什么，又一次感到手脚冰凉，像是被抽干了力气，不只是躯体，也像是心脏哪里漏了气。

  也不知道自己是怎么打开傅游的车门，是怎么坐进副驾驶座里，傅游是怎么凑过来给我系好安全带的。

  车内一片安静，有傅游身上的血腥味。傅游先开了口，他叹了口气：“害怕吗？我是不是来的有点晚。”他侧过来，手指想要揩去我脸上的血迹，却被我下意识地躲过了。傅游的手在空气中顿了顿，又收了回去。“虞朝对你说了什么，是吗？”

  “虞朝告诉我，你弟弟三年前被绑架了，和我这次的情况一模一样，所以你才会这样。”我没有去看傅游，像机器人一样没有感情的吐出话语，“傅游，你是把我当成你弟弟了吗？”

  傅游把我当成他弟弟了吗？所以傅游看着傅远的照片的时候是那样的悲伤，所以有时候我会觉得，傅游看着我，像是在透过我看着别人？

  车里的空气简直凝固了，我感到难以呼吸。我的身体叫嚣着要逃离这令人难堪的境地。我只听得到我控制不住的急促的呼吸声，还有傅游漫长的、颤抖着的深呼吸。

  傅游沉默着发动了汽车。

  “虞朝这个嘴碎玩意！”他先是低低啐骂一声，然后接着说道，声音低沉嘶哑，“小远是没有去别的地方读书，他是被绑架了，也是在我去救他之前，就已经……”傅游似乎不想说出那个字，他狠狠地咽了两口口水。

  妈的。

  “不想说就别说了。”

  傅游，我心里那块地方好疼啊，疼的我想大叫，我想逃离，我想逃开你的身边。

  我也不知道我是在疼什么，是因为傅游提到他弟弟的小心翼翼视若珍宝，还是因为我心疼这样被我逼着去回忆过去的傅游。有些心理的障碍看似已经过去，但是当再次被触及的时候，又是一番翻云覆雨蹈海滔天。我知道的，不是吗。

  傅游之前和我说他弟弟去很远的地方读书了，不就是不愿意接受他弟弟已经离开人世的事实吗。

  在他的心里，他的弟弟只是做了一次不知道归期的长途旅行，在那里没有因为他而感到痛苦，在那里他说服自己，我的弟弟还活着，尽管他不喜欢我，他依旧健康的活着。

  这是傅游为了逃避没有影子的黑狗与魔王的追赶，为了让自己能够正常的生活下去而编造出的白色谎言。

  我干嘛要逼他呢，我为什么要戳破呢。

  把我当成他弟弟不是也很好吗。

  但是傅游又重复了一遍：“在我去救傅远之前，他就已经，”傅游咬了咬牙，似是不愿意回忆起那个场景，“他就已经死了。”

  我很难见到傅游这样的神情。他平日稳重、温和、也许还有点孩子气，但他此刻看起来极其脆弱，像是下一秒就要被重负压垮。他很痛苦的紧闭双眼，又很快睁开，大口喘着气。

  他长长的呼了一口气，我用余光看见他放在方向盘上的手在微微颤抖。

  幸好他开的不快，幸好这里没有什么人。我想。

  像是洪水将大坝撞出第一道口子，傅游的表情渐渐缓和下来。他对我说：“不要让我不要说，我想说给你听，左行。”

  “三年前我二十七岁，我的父亲早几年去世了，小远和我的母亲一起生活。小远三年前十五岁，十五岁，大概是初三的年纪吧。从小到大他学习成绩都很好，就是爱板着张脸。

  他小时候很黏我，跟屁虫似的跟在我身后喊，哥哥哥哥。但是长大了却和我渐渐疏远了。我一个人在外面生活，因为接一些任务所以会很忙。我从前会定期回家，给小远辅导功课，带小远出去玩。但是等到小远越来越大，我也越来越没怎么回过家，而小远和我说的话也越来越少，我每次都会给他带礼物，他也只是看一眼，然后冷冰冰的说谢谢，他也很少对我笑了。

  我不是一个好哥哥。我想和他亲近，但是我不知道用什么方法。我真的很喜欢小远，因为他是我唯一的弟弟。但是小远很多重要的日子我都没有参与。我觉得小远还小，我想给他多挣一些钱，等我再过几年不做这个了，我就还有很多机会陪他，我想看着他上大学，看着他结婚，抱抱他的小孩。我想我们还有很多的时间。但是我错了。”

  那天我接到他们打来的电话的时候，我正在处理一个单子。听到小远的声音我心都凉了。我想马上就赶过去，但是我真的很难行动。我叫上虞朝带我一起去。我想，小远应该能再坚持一会，他们应该不会对小远做些什么，小远应该能等到我去救他。然后等我赶到的时候，我只看到了小远没有了呼吸的身体。我后来想，果然还是我太慢了啊，我让小远等太久了。小远讨厌我也是对的。”

  傅游的声音从一开始的颤抖，慢慢转为平静。我就沉默地听着傅游讲话，听他把心里的伤疤挑破的鲜血淋漓给我看。我潜意识里总觉得，我好像在哪听过这个故事。

  我想开口说点什么，但是被傅游打断了：“但是，我知道左行你和傅远不一样。我也从来没有把你当成过小远。小远是小远，你是你，你是独一无二的左行。只是我在接到电话的时候，我无法控制地想起了倒在血泊中的小远。我是真的很害怕，”他像是哽咽了一下，“我怕你也没等到我。”

  “不是你的错，傅游，不是你的错。”我喃喃自语道，也不知道应该说什么来安慰傅游，但后者似乎只是因为我的这句简单的话，眉头便舒展了些许。

  我呆滞了一会，然后小声问道：“那你为什么和我说，不想再失去我了？我以为你把我当成了你弟弟，因为你已经失去了他一次，这样。”我说话声越来越小，到最后似乎只有我自己才能听到。

  傅游愣了愣：“不想再失去你，就是，不想再失去你……”他似乎明白了什么，紧绷许久的嘴角总算扬起一个淡淡的微笑，“左行，我教你断句，我不想再失去，你，了。重读在你。”他轻轻笑道。

  我跟着小声念了一下，突然觉得耳朵尖有点发烫。

  我不想再失去你了。

  我不想，再，失去你了。我失去了你一次，这一次我不愿意再让你离开。

  我不想再失去，你，了。我已经失去过我的弟弟，这一次的你我不会放手。

  我无声地张了张嘴。中国汉字，博大精深。

  “哦。”老半天，我只憋出来这么一个字。

  “不过你要是重读在‘再’上，倒也可以。”傅游的声音听起来似乎愉悦了很多，或许是因为把积攒在心里许久的事情都说了出来，他眉眼之间笼罩的阴霾散去了不少。“已经说了这么多了，那我再给你讲一个三年前的故事吧，怎么样，要不要听。”

  “好，说来听听。”我点点头。傅游既然想要主动说出来一些事，那么说出来，我听，会让他好受一些。

  “这是个很长，又很短的故事。你要有耐心。”

  “三年前小远走了以后，我进了医院，脑袋给人开了瓢，为了做手术把我头发都剃了，裹得跟个木乃伊似的。”傅游笑了一下，他在说这个故事的时候，好像整个人都松懈了些许，“因为小远走了，我想是我的错，所以我真的很难过。我当时躺在病床上，看着窗外发呆，就整天想着，我和小远一起走吧。现在想想当时都二十来岁了，做我这一行的生死都经历过了不少，也会想不开。

  有一天，我走出医院，准备抽完一根烟，就去找个桥跳河。我蹲在路边，一边抽烟一边看人们走来走去。我当时应该像个绷带怪人吧，还穿着病号服。我烟抽到一半，突然就下起了雨。雨越下越大，我没有站起来，我继续呆在原地。淋雨真他妈爽啊，我当时就这么想。我能感到头上的纱布被打湿了，雨水渗到里面的伤口，疼的很。但是我宁愿它越疼越好。

  突然雨停了。我抬头一看，原来是一个小孩给我打了把伞。他穿着白T恤和短裤，细手细脚的，背着一个书包，嘴里叼着一根棒棒糖，面无表情低着头看我，拽的跟人欠他百儿八万似的。但是他给我打了伞，背包露在外面，被雨慢慢打湿了。他看起来和小远差不多大，差不多高也差不多瘦，连脸上的表情都差不多。我没说话，想着这小孩应该马上就走，没想到他绕了一圈，在我边上跟着蹲下来了，还给我撑着伞。

  我们俩沉默了一会，这时候有只黑耳朵的白小狗从对面的草丛里跑过来，啪嗒啪嗒踩着小水花，钻到我和他中间，也来躲雨来了。”

  “嗯。”我没说话，继续听傅游讲故事。黑耳朵的小白狗，是小汽水儿吧。

  “然后那个小孩开口了，他对我说的第一句话是，大叔，早上好啊。我嗯了一声，没理他。他就咯噔咯噔吃了一会嘴里的棒棒糖，过了一会又说话了，他说，大叔，节哀顺变，每个人都会去很远的地方的，不要太难过。我就问他，怎么看出来我身边有人去世了的。他的手腕搭在膝盖上，低头看着小狗甩毛发上的水。

  然后他说，我瞎猜的。大叔你把自己搞成这样，看起来就是被人打了，但你长得这么大个，不像是会被欺负的人，所以你一定和别人打架了。大叔你看起来年纪也不大，和别人打架是为什么啊，可能是因为女人吗，但我觉得你看起来就一脸没有女人的样子欸，手上也没有戒指，没有情侣项链。那我就当不是失恋了。

  但是大叔你又一副很悲伤的样子，看起来一副什么都是我的错的样子，好像已经决定要离开这个世界了，呆在这里淋雨，这么大雨，正常人都会躲雨。所以我就瞎猜，你会不会是打架的时候重要的人去世了呢，我知道这猜的没有道理，但是我想可以安慰一下你。因为你看起来真的很难过。”

  “我听着这个才十几岁的小孩叨儿叨的，他的声音冷冰冰的没什么腔调，但是就像一柄小伞，撑在了我的心上。我发现自己眼睛边上湿了，也不知道是雨还是什么。我就开口和他说我的弟弟走了，我和他说了小远的事。我应该说了很多，他就听得很认真，一直应着我。把这些事情说给他之后，我觉得好像好了很多。可能是因为他很像小远，我把他当成小远来说话，我觉得小远能够听到我想对他说的话。于是我最后就和他说，其实你挺像我弟弟的，我感觉就像和我的弟弟在聊天。

  小孩点点头，把嘴里的棒棒糖咬碎了吃完，然后伸出一只手拍拍我的肩膀，侧过头看着我的眼睛，他一字一顿地对我说，哥哥，我不怪你，不是你的错，你不要自责了，我活的很好，我希望你也能好好地活着。”

  “他说这话的时候，雨慢慢的停了，天在慢慢的亮起来，我好像就看到小远蹲在我面前，在和我说话。我的眼前突然就模糊了。小远走了的时候我没有哭，很久以来我以为我不会哭，但这时候我哭了。那个小孩就蹭过来拍拍我的背，小声的和我说，没事的，哥，没事的。”

  “小孩又陪我呆了一会，等我好了，就拍拍自己的腿站起来，他说，大叔，我要走了，我还要去上课。他又想到什么，肩膀夹着伞柄，把他的背包扒拉过来，在里面翻了翻，拿出一罐汽水往我手里一塞，他对我说，大叔，你要好好活着啊，以后别再打架啦。”

  傅游说完这句话，停顿了一下，声音变得无比温柔，他像是很怀念的，他说：“我很感谢那个小孩。那天下雨过后有一道彩虹。他就像那道彩虹一样，很漂亮，给我重新涂了一个五颜六色的世界。”

  我磕着下嘴唇，心脏怦怦直跳。

  雨天，雨伞，男人，小狗，汽水。我突然记起来了什么。

  傅游一只手搭在方向盘上，侧过头看着我。他的眼神炽热而缱绻，他低声对我说：“而那个小孩就是三年前的你，左行。我们第一次见面的时候，你最后给了我一罐汽水，你说的话和三年前一模一样，那时我就认出你了。”

  “三年前我没有说感谢。现在我应该补上。谢谢你，左行，谢谢你出现在我的生命里。”

  车停了。傅游轻轻侧身，随他的味道一起而来的，还有落在我额头的一个虔诚而深情的吻。

  额头传来温暖柔软的触感，我的心脏跳得飞快，脑子也一片空白。我不记得我是怎么下车进电梯的，甚至都有点同手同脚，傅游倒是看起来心情很愉悦的样子，眼角眉梢都弯了起来，整个人柔和的不像样。

  不是，怎么有人记性那么好，三年前的事情也能记得那么清楚呢？就欺负我记性不好。

  我的耳根发烫，像是喝酒上头了，晕乎乎的。

  出了电梯，傅游揉了揉我的脑袋：“你先去洗澡换衣服，检查一下有没有其他的伤口。然后等会来我家吃饭。”

  “哦。”我呆呆地应了一声，转身要去开我家的门锁，却被傅游轻轻抓住胳膊给翻了过来，他揽上我的腰，低声道：“不行不行，再等一下，再等一下你再离开我的视线，再让我亲一下。我等会再放开你。”

  闻言我的脑袋一下子嗡了好几声，血液迅速往脸颊流。眼见他便要亲过来，一米九的个头，压得我没办法动弹，我下意识就抬起手，捂住了傅游的嘴唇。

  “嗯？”傅游轻哼一声，温热的呼吸尽数喷洒在我的虎口，他的嘴唇在我的手心轻碰着，弄得我痒痒的，手指都想要蜷缩起来。

  “不是，我什么时候允许你亲我了……”我咽了口口水说道，“我和你好像不是那种关系。”我强行坳出我惯有的冷冰冰，但是我不清楚我是不是能绷得住。

  太逊了，我感觉我的心脏要从我的眼睛里跳出来了。

  傅游笑了，笑得眉眼弯弯，一双漂亮的眼睛流光溢彩。他松开一只揽着我腰的手，然后轻轻的把我捂着他嘴的手握住。“就刚刚啊，刚刚你在吸我血的时候，我和你说，左行我们在一起吧，你还嗯了好几声呢，往我身上蹭。怎么，现在就翻脸不认人了？”

  傅游这人！尽趁人之危！

  我的心脏一个劲的怦怦直跳，脸和耳朵也在发烫，一定是我被傅游气的。

  “没有，我那时候不清醒。你那是在哄我。”我试图大声嚷嚷，却发现发出的声音又小声又没有底气。

  傅游“哦”了一声，又把我抱着往上掂了掂，我发现我的双脚好像离开了地面，傅游他直接抱着我的腰把我抱离了地面。违反物理定律的感觉让我一下子扒拉上傅游，“你干什么？”

  我一回头，发现自己正能平视傅游，甚至还比他高上一些。

  傅游就着抱我的姿势，抬头问道：“那我就再问一遍吧，左行，你想不想和我在一起？”

  我咽了口口水，强硬道：“我不想。”

  “天天给你吸血也不想？”

  “不想。”

  “那天天给你做饭呢？”

  “不想！”

  “那天天给你买一小冰箱的零食饮料呢？”

  “……不想。”

  “那要怎么样左行才想和我在一起呢？”傅游好像也不生气，就一直笑眯眯的看着我，老套的说，他的眼睛里就像有星星一样，闪闪发光。

  “左行，和我在一起吧。”傅游又正色说了一遍，不得不说，他认真起来的样子真是过分的具有杀伤力。他紧了紧抱着我的手，猛兽一般的眼睛盯着我的眼睛，低声开口，“我早就是你的了。”

  我下意识的闭上眼睛，在脑子里锤了名为理智的小人一拳，然后低下头去亲傅游的嘴唇。

  “哼，看你表现。”

  我叫左行，我是只吸血鬼。在我漫长而无趣的生命中，有幸遇见了一束照进黑暗角落的光。

  正文完。

*END*