---
layout: post
title: 818隔壁班的校霸-番外车
date: 2020-11-16
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,818隔壁班的校霸]
---

*<u>番外-校霸车</u>*

自从辛怿和于郢泽在一块之后，毕竟都是血气方刚的年纪，在走廊上远远看见一眼对方的背影都能心跳加速跳出嗓子眼去，在一起上的英语课上会坐近了悄摸儿拉小手、晚自习的课间出去遛弯遛着遛着就能往没人的小树林拐，窸窸窣窣地接一个短促而热烈的吻，在外尚且恨不得腻歪在一块，更别提在寝室这种私人空间是有多躁动了。

上高三之后，立哥很快就转走读了，奶糕也时不时会回家，有的时候寝室里就只剩下辛怿和于郢泽两个人过夜……亲亲抱抱都不过是小意思。

另一当事人奶糕表示，幸好单身狗明智地选择回家。

虽说没羞没躁的事做的多了去了，可是任凭辛怿怎么撩，于郢泽都没由着他给他做到最后一步。他会在辛怿伏在他腿间给他口的时候，手指插进辛怿的头发之间，情动时会仰着脖子将辛怿压得更下，又怕弄疼了辛怿，只能手指舒张又攥紧，手臂鼓起青筋，眯着眼睛闷闷喘气，表情过分的性感昳丽。

可是当辛怿咽下半嘴浊液，腻歪着上来和他黏糊糊的接吻，撒娇着要用另一张嘴吃于郢泽的时候，于郢泽就不让，然后在辛怿的闷哼与缀泣声中只用手指和抚慰将他弄射好几次。

“乖，你还小……”

“于郢泽，你是不是不喜欢我啊？是我辛哥不可爱了还是你，你飘了……你都不碰我？”辛怿被于郢泽揽着腰，软着身体半挂在于郢泽身上，跟橡皮糖似的腻在他的脖颈之间。他才喝了点儿没什么度数的奶啤，脸就红的猴儿屁股一样，呼吸间都带着甜甜腻腻的奶酒味道。

今天是他成年的日子，为了今天就把于郢泽给办了，辛怿特地拉着于郢泽去喝酒给自己壮胆。

“你……唉……”于郢泽强迫自己将视线从辛怿撅起的红润嘴唇上挪开，一边心里感叹他这酒量还嚷嚷着要和他喝酒，一边把辛怿扶扶好，防止他乱动着滑下去。他看了看表，现在赶回去也赶不上门禁了，要是一个人的话他还可以翻墙回宿舍，现在加了个醉鬼，估计是不行的了。

“辛怿，来不及了，不回宿舍了？”于郢泽拍拍辛怿的脸颊，犹豫半秒，“去……我家吗？”

“去你家干啥？你是不是要强抢民男……嗝……！我不去，我要回宿舍，我要抱我的柴柴……”

“哎，别动。”辛怿一乱蹦跶，于郢泽就手忙脚乱地又把他扶正在自己身上，“……来不及了，回宿舍要翻墙。”

两人这时刚走到学校外头，辛怿闻言眼睛突然亮了起来：“翻墙？翻墙我在行啊——”

话没说完，于郢泽就眼睁睁看着一个走路都醉得东倒西歪的辛怿，在准备攀栏杆的一瞬间猛地振奋起来，身手矫健的翻过了围墙，落下之后拍拍手上的草叶，不忘在围栏里头朝他招招手，示意他快点。

于郢泽：？你这是醉还是没醉？

他皱了皱眉，跟着一个箭步攀上去，熟练地翻墙落地，正要开口质疑，就看见辛怿又站得歪歪扭扭地朝他傻笑：“嘿嘿，翻墙，嘿嘿。”

于郢泽：……明白了，翻墙是本能。

总算是搀着辛怿躲过宿管大爷的侦察悄摸儿回了宿舍，于郢泽按了按门把手，锁着的。他低头从裤兜里掏出宿舍钥匙：“今天奶糕回家住了……”

“去看看浴室还有没有水，嗯？辛怿？”

没得到回答，于郢泽转头，看到辛怿靠在门边，垂着脑袋一边嘀嘀咕咕一边玩手指。应该是没听到他说话，于郢泽叹口气，心想下次不能让他再沾一点点酒精了。

只是他刚轻轻把宿舍的门打开一条缝，刚刚还处在掉线状态的辛怿突然从他身后扑上去，一把了抱住他的脖子，两条腿也紧紧夹上了他的腰。于郢泽一个没防备，一手匆匆推开门，一手条件反射地向后托住辛怿的屁股，带着两个人的重量踉跄了几步，总算是扶着床柱站住了。

“……别闹。”

辛怿不听，愣是黏在他身上，闷头就在他后脖子吧唧了一口。于郢泽的后颈本来就是他最敏感的地方，辛怿这么着是正中红心，一下子挠中了他心里最痒的那个点。于郢泽啧一声，顺势捏了一把辛怿大腿上的软肉以示惩罚，“下来。”

“嗯……不下来不下来。”辛怿一说话，嘴唇就在他的后颈蹭来蹭去，湿乎乎的，因为醉酒呼出的热气烫的于郢泽脖子一缩。

辛怿的声音都像他的味道一样甜又软，裹挟着初冬的冷清钻进于郢泽的心头，像是冰镇过的糖水，反倒把他心里撺的那团火撩得更起。

寝室里没开灯，窗帘拉了大半，洒了半室的月光满堂。这半明半暗的室内没有声音，只有两个人错落而克制的呼吸声。少年人坚韧又柔软的身体攀附在于郢泽的背上，热乎乎的鼻息就在颈侧，叫他不知如何是好，只觉得一颗心砰砰的跳了起来。他下意识咽了口唾沫，忽觉唇舌干燥。他顿了顿，看着前方低声问道，“辛怿，你要干什么？”开口才发现嗓子有些喑哑。

辛怿像条小狗一样扒拉着去亲他的耳廓，“要亲亲，要抱抱，”辛怿咬住于郢泽的耳垂，“要阿泽。”

“嗯。你先下来。”于郢泽沉默一秒，微不可闻地舒了口气，像是被打败了一样，拍拍辛怿的腿又让他下来。辛怿起初还不情不愿，嘟囔着“下来了你就不要我了”，可是“我”字都没有说完，就被转过身的于郢泽右手攥住手腕左手护住后脑勺，不轻不重地按在了寝室门板上。

辛怿勉强睁开迷离的双眼，正对上于郢泽的眼睛。于郢泽背着光，一双眼睛却亮的很。月光一点点攀上他的轮廓，看起来真切又模糊。

“于郢泽……？”辛怿软软喊了一声。

于郢泽答应了他一句，辛怿见他许久也没动作，扁扁嘴，伸手揽住于郢泽的脖子将他拉向自己，他又是踮脚又是伸脖子的，闭着眼睛哼哼唧唧索吻的样子把于郢泽给逗笑了，于是屈了膝，手指捏住辛怿的下巴尖把他的下巴抬起，温温柔柔地将自己的唇印上他的。

于郢泽的身高在同龄人之间算是十分出众的，所以每次辛怿和他接吻都需要双方做一小点的努力。但是辛怿却十分喜欢这种感觉，尤其是在于郢泽把他抱起来亲得很重的时候，于郢泽都能感觉出来辛怿会更加的兴奋。于郢泽深谙辛怿这种小色鬼的性子，每次都觉得好笑又可爱。

于郢泽的动作很温柔，亲吻的力道却不容辛怿挣脱。他不住舔咬着辛怿的唇瓣与唇珠，辛怿想往后躲，于郢泽按住他后脑勺的手就会加一点力道。身前是于郢泽，身后是门板，辛怿简直是无处可逃。他不得不承认他很喜欢和于郢泽接吻，这太舒服太亲密了。

唇齿厮磨间于郢泽含糊一句，“张嘴”，辛怿就乖乖地丢盔弃甲，一张嘴小舌头就被于郢泽逮了个正着。于郢泽侧头，勾着辛怿的舌尖逗弄，辛怿起初还不甘示弱地追逐着于郢泽，可他一被于郢泽骚扰了上颚便腿软的溃不成军，只能被于郢泽拉高手腕按在门上，仰头被迫承受于郢泽的亲吻。他呜呜咽咽的，站不住，因为被亲得太久，本就混沌的大脑更是缺了氧，晕晕乎乎的，张开的唇被于郢泽蹂躏得又软又红。

“于郢泽，你怎么这么熟练啊。”辛怿在于郢泽的手从他衣服下摆伸进来的时候小声呜咽道。于郢泽的手指有点凉，但是覆在他小腹和腰侧的手掌却火热异常。他腰上的痒痒肉经不起碰，这会让于郢泽又摸又捏的，他又羞又爽。

“因为你太可爱了。”于郢泽说完以后将脸埋在辛怿颈侧磨蹭，又低低的笑，辛怿能感受到他胸膛的震动，“你是不是有点吃胖了……？好软。”

“你才吃胖了呢。”辛怿恼羞成怒，歪头扭着想躲，又叫于郢泽结结实实把住了，正正经经地又俯身下来同他接吻。辛怿不服输，睁着眼睛，却见于郢泽闭着眼睛的时候，睫毛略微急促的颤动着，脸颊和耳廓都泛着红。一点也不像他表现出来的那么从容。

辛怿盯着于郢泽的耳垂发呆，被于郢泽发现了他的不专心，轻轻咬了一口他的舌尖，“怎么了？”于郢泽密密地亲着辛怿的嘴唇，辛怿抬手摸上于郢泽通红的耳垂，弯弯眼睛，“你也很紧张嘛。”

他小声低语着，挠的于郢泽心痒，真恨不得把这眼角绯红的小孩给吞吃下肚去。“……因为是你啊。”他说。

辛怿傻乎乎地笑了，又揪住于郢泽的衣领，笨拙地跌撞着回吻住他。

于郢泽手下一用力，将辛怿树袋熊似的抱了起来，辛怿依旧咬着他的嘴唇不肯放开，他只能无奈地舔舔他的唇珠，声音又小又哑:“去我床上？”手下轻轻地揉着辛怿的大腿。

“嗯……”

窄小的床铺之间，于郢泽半躺着，辛怿直直坐在他的腰腹间，揪着他的领子不肯放手。“我要在上面……”他嘀咕道，伸手去扯于郢泽运动裤的裤带。奈何他喝醉了，手抖的厉害，原本轻易就能剥开的结被他搅得越来越紧。他急了，扁着嘴，耷拉着眼角，可怜兮兮地看于郢泽，“怎么这么紧呀？”

于郢泽被他的一眼看得下身发涨。辛怿长得太乖太漂亮了，白皮肤圆脸颊，摘了眼镜眯着眼睛的神态又娇又憨，整个人像是蒸的软乎乎的奶黄包。

于郢泽抓住辛怿的手，咽了口唾沫，“辛辛，你摸摸我。”辛怿就乖乖地被他抓着手，一点一点挪到他鼓胀的物什上去。辛怿揉了揉，叫于郢泽身体猛地一绷，耳朵尖发烫的更加厉害，“于郢泽你好大。”辛怿嘿嘿一笑，“你洗完澡，我就……会看你这里……”

“小流氓。”于郢泽闭了闭眼，少年的清朗嗓音此刻又低又哑。他覆住辛怿的手，引导他在自己的性器上反复揉捏。他的脸颊红了半边，微微张着唇，绷紧的下颌与脖颈连成流畅的弧度，辛怿便俯身一口咬上他的喉结，含糊不清还要说话，“喜欢，喜欢你。”

辛怿胡乱把自己剥了个光，扶着于郢泽的性器就要坐下，于郢泽又胀又无奈，虽然两个人都没有经验，但是辛怿这么胡来肯定是不行的。他手下一撑，两手扶着辛怿的大腿将他推到进月光洒满的床铺那头，又将他两条腿推高，露出那小小的粉嫩的那处来。

“……这太羞耻了……”辛怿捂着脸道。

“你还怕羞？”于郢泽笑了笑，亲亲他的大腿内侧，越过他从抽屉里拿了一瓶护手霜。“拿这个凑合一下吧。”

他挤了许多在手指上，先揉了揉入口再慢慢探进去。于郢泽垂眸紧盯着辛怿，触碰到于郢泽本来清澈冷淡此刻却染上情欲的眼睛，辛怿一时脑子短路，咬着嘴唇看向别处，喉结上下滚动着。

“看我，辛辛。”见状于郢泽手下突然加大力度，惹得辛怿短促的轻叫了一声，抛来一个埋怨的眼神。辛怿的表情一会儿就从“这不太行”变成了“似乎可以接受”，他刚喝完酒的身体内里热烫极了，被扩张之后的松软就像现在的他一样黏人。于郢泽又加了两根手指反复进出，面上慢条斯理，可是底下的性器已经硬邦邦的胀痛起来。

辛怿被于郢泽的手指弄得湿哒哒的，明明还是少年人，于郢泽的手指却骨节分明得像个成年男人的手，这样好看的手却在做那样的事……于郢泽的手指在自己体内进出扩张的认知叫辛怿羞耻的很，哼哼唧唧个不停。

于郢泽的手指退出之后，辛怿缩了缩穴口，又将于郢泽推到床上，一副今天我一定要在上面的样子。他急切地扶住于郢泽的性器想要坐下去，被于郢泽拿手拦了一下，辛怿不满嘀咕，“干什么？你还不乐意了？”于郢泽摇摇头，目光灼灼，轻声道，“辛辛，你真的想好了？”

“当然了，有什么没想好的，你磨磨唧唧小气鬼。”辛怿嘟囔道，像是不满足于郢泽还要问这一句，手指恶意地揉了揉于郢泽的性器顶端，于郢泽闷哼一声，他便吃吃地笑起来，然后扶着于郢泽的性器，对准了便慢慢坐下去。

两个人都没有经验，完全进入的时候两个人的身体都绷紧了一瞬。

这个姿势进得很深，辛怿只觉得身体里胀胀的，于郢泽的性器杵着让他脊骨发麻又怪异。他试着上下挪动自己的身体，一点一点用自己的后穴反复吞吐于郢泽的性器。胀，麻，被于郢泽侵入的填满，奇奇怪怪的感觉，可是他却觉得自己的心里好像也被填满了。

于郢泽的脸和耳朵也都是红的，漂亮的眼睛深深地看着他，因为辛怿的动作额角隐约浮起了青筋。虽然脑子浆糊一样的乱糟糟，但是本能让辛怿不禁在心里第一千零一次重复：草，于郢泽真的太帅了……

明明已经是深秋初冬的夜里了，辛怿却觉得身上热得很，汗液从他额头冒出，又滑过他的身体，滑到他与于郢泽身体相连的部分，又顺着于郢泽的小腹肌肉线条落到床铺上。辛怿呼呼的喘着气，手撑在于郢泽的腹肌上，“没力气了……你动一动嘛。”

于郢泽咬着牙齿，摸摸辛怿的脸，又就着插入的姿势将辛怿翻了个身，小朋友背对着他，上半身埋在床铺间，小巧的蝴蝶骨耸起，凹出中间深深的沟壑，细细的腰塌下去，圆润的屁股又翘起来。

于郢泽在辛怿体内的性器又大了半圈，辛怿“嗯”的一声不适的扭了扭屁股，小声抱怨“于郢泽你别大了……再大吃不下了啊……”于郢泽顿了顿，闭了闭眼吐出一口气，伸手去捏辛怿通红的乳尖，拧得辛怿嘤咛两声，“下次别说这种话了……”

也不知道这人怎么就无师自通这么会撩人？

“嗯——什么话？”辛怿扭头看他。他全身红透了，像是成熟的水蜜桃，被于郢泽榨出了香甜绵密的汁液。

看着辛怿满脸的“快来把我吃掉”，于郢泽实在没忍住，以野兽叼住幼崽的方式咬住辛怿的后颈，身下抽插的动作力道又大又毫无章法，可是辛怿依旧被干的爽了呻吟出声，咿咿呀呀的叫唤着于郢泽不停。于郢泽便恶劣的捂住辛怿的嘴，附在他耳边，“宿舍隔音不好……声音太大会被隔壁听见……”

“唔——？呜呜——”辛怿脑子晕乎乎的，被于郢泽是哄得真不敢出声，呜呜咽咽地像是奶猫叫，他被于郢泽撞得很爽，眼泪蓄在眼尾一洼，根本没法思考床咯吱作响的声音其实大得多了，只能哭着咬住于郢泽的手指，在没有技巧可言的冲撞下达到了高潮。

少年汗津津的肌肤紧紧相贴，不知是谁又撩起了火，蒸腾的热气像他们无处散发的旺盛精力般挥之不去，他们在窄小床铺间抵死缠绵。于郢泽捧着辛怿的脸吻他，不知什么时候他落了泪下来，喃喃，“辛怿，辛怿，一直在一起好吗？”

“嗯，当然啦，”辛怿亲亲于郢泽的鼻尖，露出一个傻乎乎的笑，“我们会一直在一起的。”