---
layout: post
title: 桃花仙-番外
date: 2020-08-29
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,桃花仙]
---

*<u>番外-书室春情图</u>*

  清晨一觉醒来没见着那张睡熟的漂亮脸蛋，枕边人又落了个空被窝，凌小将军摸了摸床褥尚有余温，无奈地轻叹一声，只随手披了件外袍，也没系了衣带，光着脚便穿过屋外缀着雨滴的回廊。

  拐角便到了他专为徐桃苏建的小画室，画室窗户糊着纸，既不透风又亮堂，徐桃苏也不致昏暗环境里眯着眼睛瞧颜色，便深得徐桃苏喜爱，有事没事便爱窝在这里画画，有时画痴了一画就是一整天，非得凌胤进去把人抱出来，抱到饭桌上徐桃苏手里还攥着没画完的画卷和画笔，凌胤只得趁他思考落笔何处的时候，趁机捏着他的下巴转过来亲自哄着给他一勺汤一勺饭的喂。

  以老谋深算闻名的凌小将军的聪明与诡计倒全花在了怎么哄骗徐桃苏吃饭这件事上。徐桃苏有时在凌胤怀里吃着吃着，还会严肃地抬头看凌胤，一本正经问他这里画的好不好，他鼓着腮帮子认真嚼饭的样子像只屯食的小鼠，倒把凌胤给气笑了。

  美人在怀，谁忍心责怪他什么呢。

  凌胤光脚走在回廊上，远远就透过明窗看见了他的小美人正立在书桌前，长发被红布带胡乱竖起，一手撩着袖子弯身正细细握笔轻勾。徐桃苏也没好好穿衣服，白瓷的脖颈上还残存着星点昨晚一晚上抵死缠绵的痕迹。

  凌胤远远看着便觉下腹一紧，清晨的男子本就阳刚满溢，更别提望见自己心爱的人衣衫不整身上还带着自己留下的印记，他不免脑中昨晚场景重现，徐桃苏细瘦的手指被他叼在嘴中，小美人收不回手也抽不了身，只能满脸泪痕地被他压在身下使劲顶撞，两条细白的长腿虚虚缠在凌胤的腰上，身下的那张嫩嘴儿和花瓣似的眼尾都被小将军撞得红肿。

  小美人被欺负得狠了直哭得打起嗝来，被凌胤逼着喊些叫人害臊的话，凌胤是极爱在床上玩这些小把戏的，徐桃苏哭得越凶他便操的越狠，徐桃苏射了好几次几乎要晕过去，委委屈屈地缠上来要抱要亲，凌胤才堪堪放过了他。

  想着想着凌胤便觉自己的下身是完全又挺涨了起来，他在画室门前深吸一口气，暗暗压下几分欲火，手拢着衣襟推门进去。

  徐桃苏正画得出神，似是没有听见开门声，眼神在画上专注得很。凌胤轻笑一声暗道一句小痴子，轻轻走到小美人身后，一手揽住徐桃苏细软的腰肢，将自己的下巴搁在徐桃苏的肩膀上。

  凌胤比徐桃苏高了一个头，他得弓着腰才能做出这个动作，但这并不妨碍他一边嗅着徐桃苏身上经久不散的桃花香气，一边用自己硬挺的性器暗示性地磨蹭徐桃苏的后腰。

  徐桃苏被突如其来包裹全身的热度与后腰的滚烫吓了一跳，条件反射地握紧画笔蜷缩自己，一下子便被身后的老狐狸抓了个正着抱进怀里。

  凌胤双手环抱住徐桃苏的腰，也不管自己的外袍掉落在地，他偏头咬着徐桃苏的耳垂低声问道:“徐先生在画什么？怎的都不陪凌某好好睡觉？”

  男人晨起的声音嘶哑低沉，身上又带着雨天的潮湿清冽味道，整个人的气场性感的要命。徐桃苏在凌胤怀里哆哆嗦嗦，条件反射性地去掩画卷:“没，没什么……”

  凌胤比他先一步，单手扣住徐桃苏瘦削的手腕，另一手展开画卷，见上头画的是他自己，正半披了外袍，挑灯拭剑。凌胤舔舔徐桃苏的耳廓:“先生又画我，我便那么好看？”

  “凌将军，”徐桃苏正欲说话便被凌胤眯着眼睛打断，他蓦然想起昨晚在床上望见的这闪着同样光芒与意味的眸子，他咽了咽口水，头一回很有眼力见地知道这代表着什么，他的声音打着颤儿又带了几分羞赧，“相公……”他小声吐出这两个叫人羞臊的字，“是长得好看。”

  凌胤见他这副模样简直恨不得将他此刻便剥光了就地正法按着操弄上两三顿，身下硬邦邦的顶在徐桃苏臀上，叫美人不禁瑟缩一下，还被凌胤抓着抱回来紧贴着感受那硬烫物什的存在。

  “凌某长得好看，那先生怎么不多看看凌某，反而只看画呢？”凌胤对于调戏徐桃苏这件事乐此不疲，他就爱看他的小先生脸颊红扑扑嗫嚅着嘴唇却说不出话的模样，他的小先生脸红的样子像只熟透的水蜜桃，凌胤觉得一口咬上去便会溢出鲜嫩甜美的桃汁来。

  他虽是个走一步想十步的人，但在面对徐桃苏的时候他只得丢盔弃甲，毛头小子样的想到什么就做什么，全然没有第一阴谋家的风范。他便偏头轻舔徐桃苏粉嫩的脸颊，感受到舌尖软绵温热的触感让他有些头脑发热。“凌某不穿衣服的样子更好看，先生怎么不画？”

  “那些，那些，我画不来……”徐桃苏怯怯说道，圆钝的眼角蓄着晶莹的泪水欲坠不坠，被凌胤殷红的舌尖灵巧舔去。

  “先生怎么会有画不来的东西？徐先生可是古往今来画像第一人……凌某可真羡慕先生笔下的人物，能让先生不睡觉便跑来如此用心。”凌胤忽的换上一副哀怨口吻，“果然在先生心里，画图相较凌某更为重要。”

  若是凌胤的友人在此，一定会痛骂凌胤老狐狸连自己的画像的醋都吃，别人痴情你为你画像你当高兴还来不及呢，竟还用这来揶揄这可怜的不会说话的小画师！

  凌胤自知不是个好东西，遇上徐桃苏他简直就只是只没良心的禽兽，他真是爱极了小先生窘迫的模样，每每便如此地不做人。

  “不是的，”徐桃苏缩着身子，想躲掉颊侧诡异的潮湿舔舐却可怜兮兮地被按着动弹不得，只能小声念叨来讨好身后看起来一个劲想要欺负他的男人，“我……我最喜欢凌将军，最喜欢。凌将军比画重要，画可以画很多幅，”他手指在凌胤结实的小臂上轻轻划过，闷闷开口，“凌胤只有一个。”

  明明在外是个沉默寡言一心扑在丹青上的男人，甚至比他要大上许多岁数，如今却像只小兔一般发着抖蜷缩在他怀里嘤咛出声，嘴里说着些背弃世家风范原则叫人面红心跳的爱慕之语；明明这个人像是为了画画而生，却甘心向他乞求安全感似的撒娇“我更喜欢你”，他的唇舌眉眼皆被满腔爱欲侵染，他此刻不是那个名门之后徐桃苏，他只是乞求他庇护与爱怜的小娇金娥。

  意识到这一事实的凌胤简直想要发疯，他狠狠将徐桃苏揉进自己的怀里，力度之大像是要把他揉进自己的胸膛血肉之中。

  凌胤轻轻松松便将徐桃苏翻了个面单手抱了起来，另一只手将桌上的物件都扫了一边去，徐桃苏被抱起来的时候惊呼一声，双腿簌簌发抖，攀附在凌胤身上，望着自己未画完的画卷一脸心疼。

  凌胤在他耳侧轻笑一声，道一句以后赔你，便把他抱着放到了书桌上。徐桃苏坐在桌上，正对着凌胤，有些局促不安的扭了扭腰。他早晨醒来急匆匆想把脑子里的画面给画下来，没仔细穿衣服，下裳昨晚上被凌胤扒掉了就没再穿上，这会臀下一片冰凉，他不由瑟缩，被凌胤一把抓住了脚踝。

  凌胤把玩着他纤细圆润的脚踝骨，将他的双腿大咧咧地敞开，徐桃苏试图并起膝盖，却被凌胤按着一侧膝盖没法动弹，只能任由凌胤站在自己双腿之间，骨节分明的大手缓慢剥开他用以蔽体的薄纱外袍，细纱拂过他白嫩的大腿内侧，他那软肉如鲜嫩豆腐一般巍巍地颤动起来，叫人想要咬着尝一口。

  徐桃苏粉嫩的器官伏在他的双腿之间，只在凌胤的注视下便颤颤地抬起头来，一点一点向外吐着清液。凌胤嗤笑一声，叫徐桃苏爬满红晕的耳根更加烧烫起来。

  凌胤修长的手指拨弄了两下那跟徐桃苏一般秀气的小鸟，转而向下轻划到那后穴去。那处昨晚被用得狠了，穴口微微红肿着，尚还微微张着小口，随着主人紧张的呼吸而蠕动收缩着，凌胤的手指在穴口轻轻按压，那穴肉便有些不安分的缠上来，像是在邀请他的手指捣进去，捣得那里头发痒的小洞舒舒服服。

  凌胤想起昨晚他进的又狠又深，叫徐桃苏的指甲在他背上胡乱划着，嘴里还迷迷糊糊地哭喊着“不行不行，要合不上了”，却被凌胤按着换了个姿势进的更深，一下深顶叫小美人叫都叫不出来。事后徐桃苏委屈得两眼泪汪汪，打着泪嗝缩在凌胤怀里挠他，怎么哄都不肯放手。

  凌胤伸手逗弄着那明显欲求不满的小穴，手指戳进去浅浅的进出，见徐桃苏面上没有痛楚的样子，反而一手向后撑在桌子上蜷起手指，一手抓在他的手臂上抓得他发痒，便将手指伸的更进了些，在穴里曲起手指又按又挠使劲欺负小美人敏感的软肉，直让徐桃苏一下扬起脖颈，像是濒死天鹅一般，嘴角泄出甜腻的呻吟。

  徐桃苏的声音本就软糯清甜，唱曲儿一样的好听，染上情欲之后更显娇软黏人，跟小猫喵喵叫似的，听着就让人上火。

  凌胤的另一只手则去挑逗徐桃苏的小鸟，轻拢慢捻抹复挑，上下其手把小美人搞得舒服的直打哆嗦，樱口轻张轻吐香气。长久以来同凌胤的抵死情事叫徐桃苏的身体敏感的过分，甚至只要凌胤一个眼神他便能觉得浑身发痒起来，急切地想要将自己圈进凌胤的气场之中。

  凌胤又熟知徐桃苏的敏感点，或者换言之，徐桃苏全身上下都是敏感的，情动的时候浑身粉红像块粉玉似的。凌胤就像耐心的猛兽捕食，舔着嘴唇，每每就把徐桃苏伺候的舒舒服服，再把他困在自己的身下不知疲倦地索取。

  徐桃苏正要攀上顶端，凌胤的手忽的停了下来，被掐断了快感来源的小美人眨着一双雾蒙蒙的眼睛不解的看向凌胤，抬起一只玉足无意识地在凌胤光裸的腰侧摩挲。凌胤身上的热度亦烫的吓人，徐桃苏的脚被烫的一缩，又被凌胤抓住了，置于唇边轻吻那贝壳似的脚趾。

  “凌胤……”徐桃苏的情欲已经被挑了起来却无法得到纾解，他难受的直哼哼，凌胤便欺身来亲亲美人的小嘴，一只手在书桌上摸到干净的毛笔，手腕轻翻摸在手中，然后在徐桃苏不解的目光之中，执着毛笔，执笔的动作规整得很，笔尖却直直向着徐桃苏的下身而去。

  笔尖触到性器顶端的时候徐桃苏身体猛地一颤，那毛笔是用上好的毫毛制成的，恰巧这只笔的笔毛又软又细，笔尖戳在顶端细细抚摸，那细软的毫毛有几根便往他那顶端小孔里钻去。

  “啊——！不要，不要那里……”徐桃苏这一下受得刺激实在不小，整个人弹了起来，却叫凌胤按着，生生忍受这古怪的快感折磨。“呜呜……”徐桃苏的泪腺像是永远都在工作，他又一下子冒出眼泪来，双腿轻蹬着凌胤结实的腰腹，“凌胤，拿走……”

  “先生乖，乖。”沉迷逗弄小美人的凌胤简直是瞎眼耳聋的禽兽，徐桃苏说不要他就偏要用那软毛笔尖在徐桃苏性器顶端轻扫重抹，直叫那笔尖浸染性器吐出的清液晶莹，甚至还恶趣味的将笔尖重重按在那直立硬挺的物什顶端，使劲按下去又用力地旋转，让那稚嫩脆弱的小孔被细软的毫毛全方位全角度地刮搔刺激。

  尖毛像是要从那小孔钻进徐桃苏的性器之中一样，直往里面钻又打着转骚扰那平常除了生理需求而不被使用内壁，直接给了徐桃苏痛苦又强力的快感体验。

  “嗯唔——！！哈——”徐桃苏仰头尖叫一声，尾音染着哭腔，他双腿与身体都不住发抖，竟在这被笔尖亵玩的痛苦与刺激的折磨之中生生到了高潮。他的性器吐出大股大股的液体将笔尖整个打湿，凌胤转动手腕不再折磨他的顶端小孔，而是在那因为这般刺激之下发红的性器头部缓缓扫动抚摸安抚着。

  他抬起那毛笔的时候，笔尖被打湿成了锥形，甚至有乳白的浊液从笔尖坠落下来。

  高潮之后的徐桃苏双眼迷离失神，不住喘着气，颤抖着拿脚踹凌胤，嗓眼里哼哼唧唧着控诉凌胤的暴行，凌胤就当没听见，一边看着那沾满徐桃苏精液的毛笔伸舌卷了两滴进嘴，一边自言自语道:“不能浪费啊。”

  他嘟囔着，然后抬眼看着徐桃苏邪邪一笑，大手绕后按住徐桃苏光洁的脊背，右手执笔，将徐桃苏的胸腹当做了宣纸，一边执笔在上面抖动手腕运劲写字，一边嘴里念叨着他写的字:“凌胤，与，徐桃苏，”

  徐桃苏胸前的乳头被凌胤故意似的倒弄挑逗，这样缓慢的动作反倒给他方才高潮完的敏感身体更加的折磨体验，他红嫩的乳头挺立起来，沾着他自己乳白的浊液，淫靡至极。

  毛笔在自己身上书写的感觉亦是诡异至极，更别提凌胤写的一手龙飞凤舞的好字，每一笔都用着巧劲，叫他浑身瘙痒脚趾蜷缩，想叫凌胤住手来给他好好挠挠痒。

  “凌胤……”徐桃苏又喘着叫凌胤的名字，凌胤嗯了一声，继续完成他以徐桃苏身为宣纸精液为笔墨的大作，“永结同好。”

  他把毛笔放在一边，眯着眼睛看着徐桃苏，像是在欣赏自己的大作。徐桃苏白软泛红的身上俱是凌胤一笔一划写下的大字，明明字体是那么遒劲有力，但在这般情境下却更显淫靡而色情。

  “别看了……”徐桃苏红着脸，主动用双腿勾住凌胤的腰身将他拉进，他的眼中闪动着情动的欲色明艳，“凌胤，你进来。”他大张双腿，撒娇似的用下身磨蹭着凌胤早已硬挺火热的巨大凶器。他是看凌胤看着毛笔的眼神意犹未尽，他是生怕凌胤还想着要用些什么毫无廉耻的折磨他的又爽又痛的奇巧方式来欺负他。

  凌胤慢慢舔了舔嘴唇，将视线从一边淫秽不堪的毛笔上挪开，叹了口气，凑近徐桃苏，一双闪烁欲色的眼睛紧紧盯着他，他哑着声音道:“真可惜，还想让先生底下的小嘴儿尝尝自己画笔的味道……先生亲亲我，亲亲我就让先生……”

  凌胤话未说完，徐桃苏便玉臂环上凌胤的脖颈将他勾近了，撅着漂亮的嘴唇就吻了上去。凌胤一瞬间便掌握了主动权，咬着徐桃苏的下嘴唇把他的小舌骗出来勾缠不休，两人唇舌相缠厮磨，津液交换，凌胤以要将徐桃苏吞吃下腹的力度大力亲吻着他，把他的嘴唇亲得像下面的小嘴一样红肿诱人。

  徐桃苏被吻得喘不上气来，凌胤便咬着他的嘴唇给他一些呼吸的空间，然后慢条斯理的一边与徐桃苏厮磨着，一边将自己的性器送进徐桃苏因为昨晚的性事而早已润滑柔软的后穴，感受小美人那处的滑腻湿热，缓缓抽插律动着，叫徐桃苏舒服的尾椎骨都酥酥麻麻。

  小美人满脸潮红，一截可爱的小舌头伸在外面，叫凌胤心头一样，咬住了舔弄。凌胤一边操弄他一边笑道，“刚刚话没说完，”徐桃苏迷迷糊糊地嗯一声，凌胤便接着说，“亲亲我就让先生的小嘴儿，下次再尝。”

  “凌胤你……！”

  凌胤嗯嗯敷衍着，几记深顶直接把徐桃苏恼羞成怒的话语顶了回去，换作动情的呻吟求饶。

  窗外雨绵绵，好一副书室春情图。