---
layout: post
title: 桃花仙
date: 2020-08-28
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,桃花仙]
---

*<u>呆甜画痴小美人受x表面谦逊小将军攻</u>*

  **1.**

  人人都知道西市街角的巷子里住了个江南来的美人。美人平日里卖画为生，领着个总角的小丫头，长得便也精致，一大一小两位美人住着一间小院，院儿不大，栽着些青竹绿植，弄着汪小潭，颇有几分清幽雅舍之味。

  这位美人和其他美人有那么些许不一样，不一样就在这美人呐，不是个漂亮姑娘，倒是个俊俏男娃。但任谁看了他，都得夸一声真真是翩翩佳公子，俊美少年郎。

  美人名唤徐桃苏，桃花的桃，生了副桃花仙君一般明艳动人的好模样。

  你见他肤白似雪更胜几分，面若桃花愈发醉人；明眸一弯那是鲜桃初绽，长睫一低那是桃蕊轻颤，红唇一抿那是桃瓣娇腻；一把细软腰肢似桃枝曼妙，一抹嫩白脊背若桃干挺立。美目总含情，期期含露欲泣；香腮常爬红，娇娇未语先羞。

  桃玉似的人儿，你道他不是天上桃花仙？

  美人总在街口支个小画摊，也不吆喝，只闷闷地坐在画摊后头。

  他削肩窄腰，撑不起宽大的衣袍，低垂着头的动作使那衣领滑落些许，便露出一段柔白脖颈，叫那太阳一照白亮的发光，似是去了壳的白嫩鸡蛋，让人不禁想伸手唐突，去摸摸是不是真有那般腻滑。

  便是看在美人的面子上，来往的也愿意多照顾些他的生意。



  **2.**

  美人小模样生得是美，就是人有点傻。倒也不是脑子不灵光的痴傻儿，只是这美人有些过分单纯不谙世事了些。

  徐桃苏这人不会说话，卖画的时候要是遇着耍无赖硬讲价的，美人只能紧抿着嘴嗫嚅却说不出什么话来，憋红了脸只能张张嘴贝齿轻启甩一句“不卖了”，把人赶走了就闷闷地自己收了摊。

  有时候几天也卖不去一张画，能饿着肚子。

  孟府四公子是同他在江南结识，又一道回京来，一见如故便成挚友。孟四小公子是个急脾气的，又护人互得很，每次见徐桃苏吃了亏愣神儿，就恨不得自己捋起袖子替他上去讲理。也亏得孟兰石处处维护，徐桃苏才鲜有吃个大亏摔个愣跟头的经历。

  孟兰石见徐桃苏这副怯懦模样每每恨铁不成钢，总叫徐桃苏以后要是画画他便都买了，省的他再在外头摆摊儿几天卖不出去几张破画儿，他那尚书府养一个画师总还养得起。

  徐桃苏垂首收拾自己的画摊，又露出那段白瓷样的脖颈，他闻言总摇摇头对孟兰石笑笑，美人面上柔和客气，嘴上的拒绝却坚定的很。孟兰石只得叹口气，挽了宽袍大袖替他一道收拾起来。

  在这街市，在外人眼里，徐桃苏许只是个落魄美人，于浩大京城一方小地讨个生活。

  只孟兰石知晓，徐桃苏是真正的世家公子。



  **3.**

  徐桃苏带着个小丫头，唤窈窈，他疼爱的紧，苦着自己也不能短了小丫头。他常把小丫头打扮的是粉雕玉琢小灵童，自己只常常着一袭洗的泛白的竹青圆领袍，衣角尚沾染星星点点作画时溅落的颜料。

  窈窈也是灵巧，常随徐桃苏一道出去，徐桃苏在街角支了画摊，她便搬了个小板凳端坐在一边画画，小小的手拿着大大的画笔倒是有模有样，徐桃苏呆多久她便坐多久，倒能乖巧的在街角坐上一整天。

  有时候徐桃苏灵感泉涌闷在屋里画得废寝忘食，窈窈便自个上了街东的贺府去解决吃食。

  孟兰石自从跟了贺秀林之后，整天懒在贺府闲着不出门，吟吟诗作作画，转悠着去小厨房瞅瞅有什么新鲜吃食。

  他馋嘴挑剔，贺秀林便请了顶好的厨子来养着这小娇儿。窈窈每每上门来就叫孟兰石踱到贺府门口亲自领了，一边嗤笑那老徐又画痴了，一边叫那连在京城也顶金贵的小厨房备些孩童爱吃的，吃得小姑娘直直打饱嗝。

  那贺孟两人还养着个小儿子唤贺成绮的，与徐窈窈年纪相仿，便也玩的开来。徐窈窈倒还乐得上贺府去找她孟叔叔。

  只是常常徐桃苏画完了从屋里出来，才发觉徐窈窈吃得满嘴油光，自个却饿扁了肚子。徐桃苏只得苦笑一声，捏捏徐窈窈的鼻尖，笑骂一句小没良心的。

  徐桃苏是江南人，说话软糯清甜，连骂起人来都是带点儿娇软的。孟兰石常逗他，徐公子画不下去了还能去唱个小曲呢。徐桃苏每每红脸，美人面薄，大约如此。

  像徐桃苏这般踽踽独行又长相貌美的男人，还领着个小姑娘讨生活，也没法责怪街巷邻居爱打听些私闻。

  徐桃苏刚来的时候，坊间便传着些愈发猎奇的传言，更有甚者，还编出些徐桃苏的妻因无法忍受徐桃苏较之更为美艳而丢下丈夫与女儿跟了其他男人，徐桃苏只得孤身一人带着一个女儿流落京城勉强度日。

  徐桃苏听闻只笑笑，他又好脾气，行正端直，叫那造流言者也得讪讪。



  **4.**

  这西市街上，还住着另一个风云人物。凌云将军的小儿子凌胤，前年刚封了宣武将军，给圣上调派去了边域清敌，少在京城，这几日受召回了京，也算是外域征伐告一段落，回来休养生息段时日。

  这日恰逢凌小将军班师回朝，凌胤少有盛名，这消息一传来引得那是万人空巷，城门口道边熙攘人群个个仰颈探头，挤着要上路边瞧瞧这小将军的风姿英貌。

  经途的街市拥挤异常，给出门来买颜料的徐桃苏挤得够呛。小美人好不容易挤进书铺去，挑挑拣拣数着自己干瘪钱袋里的铜板相较许久，方才一脸不舍地放下那上好的颜色，拣了几件色泽稍暗的颜色去找掌柜结账了。

  徐桃苏扣扣索索摸出些铜板与了那掌柜的，犹豫一会小声询了句:“这……今日为何如此拥挤？”

  掌柜的闻言抬头扫了他一眼，似是惊讶于徐桃苏今日竟会主动与人交谈，一边数着铜板一边懒洋洋地开口:“今日凌云将军之子凌胤是要回京，大家伙都上赶着去看那小将军呢。”掌柜的朝徐桃苏眨眨眼，“那凌小将军，俊着呢。”

  徐桃苏不知为何莫名觉得脸有些许烧烫，低头嗫嚅两声，拿了几件颜料扫进布袋中便匆匆出了书铺。

  书铺外喧闹嘈杂了许多，徐桃苏几乎是一只脚刚踏出书铺就被卷入了人潮之中。他一手提高了布袋一点点挪着步子，好容易到了留有那么点空隙的地方，他已是气喘吁吁，泛白的衣衫上多了几个污黑的脚印，一头仅以一条红布带系束的长发亦是散乱卷翘起来，小美人颊侧泛红，几缕乌漆的发丝黏在白瓷的脸上，看起来好不狼狈。

  徐桃苏抬袖抹了抹汗，喘了几口气，正欲抬脚走人，忽觉身后一阵劲风吹来，卷着骏马嘶鸣，他猛然回头，正午的烈日当空直照在他的眼皮上，他下意识地眯起眼睛，一匹身覆甲片的黑马已然朝他冲来。徐桃苏一惊，跌撞着退后几步跌倒在地，眼睁睁看着那铁蹄转瞬间便到了距他身前不过几尺之地。



  **5.**

  骏马鼻喷粗气，嘶鸣一声，因为背上主人的猛地一夹马肚一勒缰绳而被迫高高抬起铁蹄，堪堪停在了徐桃苏面前，甩了甩马头。

  小美人尚未回过神来，左手撑着地，颤颤巍巍地抬起右手，将食指放入口中重重咬着醒神。

  在他面前打着响鼻的黑马高出他许多，他得抬头才能看清马背上的人。

  他便咬着手指抬眼看去，只见高头大马上坐着一位青年，这人背脊挺直如青竹，颈项高昂似雪雁，银软轻甲裹得一副猿臂蜂腰好身量，叫人只望着这般身形便不由腿软耳热。

  街旁人们挤挤攘攘，天性使然谁都在看这有趣闹剧。更有人吹起了口哨，徐桃苏颤颤一看，竟是青年边上驱马靠近的另一位黑甲青年，正和银甲青年交耳调笑。

  “凌小将军，这么快就有美人送上门来？”

  这便是引致万人空巷的凌小将军了。

  徐桃苏忽的脸更臊了，火烧似的，低垂着头不敢抬头。

  “哎……哎……”他使劲劝慰着自己的小心肝早些平复下来，离开这是非之地。但他那细瘦的腿在衣裳下打着哆嗦，这会儿没志气地怎么也站不起来。

  他真是又臊又急，眼前黑影一动，便见那凌小将军长腿一迈，利落的从马背上翻了下来。

  凌胤低头看着他，徐桃苏才得以看清这盛名京城的凌小将军的模样。

  他生了一双似笑非笑瑞凤眼，扬了一对墨笔勾勒羽玉眉，抿了一张似勾非勾桃花唇；眼下两颗小痣端的是清浅妩媚，颊侧一对梨涡盛的醉人美酒。

  徐桃苏忽觉心跳如雷，便是在古往今来的名画著作中，他也不曾见过这般天神似的俊美儿郎。小美人晕晕乎乎的，几乎醉倒在凌胤的梨涡之中。

  他执惯画笔的手神经质地颤动着，潜意识中想要将凌胤的模样与风姿记录在画卷上，若是可以，他可以为他画整整一本画集。

  凌胤快速扫了一眼一身狼藉的徐桃苏，眼神在看到他散落一地的颜料与为取用方便而用红布带束在发间的毛笔的时候顿了顿。

  徐桃苏被他看得蜷蜷身子，小小的缩了缩手指。

  见状凌胤浅浅勾出一个笑，蹲下身，单膝触地，裹着细铁护腕的手轻轻隔着罗袖攥住徐桃苏纤细的手腕，徐桃苏那散乱的红发带也一并被他捏住。

  他认真瞧着徐桃苏，轻声道:“凌某的不是，让先生受惊了。”

  徐桃苏从未被人这么瞧过，人一下子就熟了。



  **6.**

  那日同凌胤的惊鸿一瞥，徐桃苏是整夜整夜的没睡着，小美人梦了俊秀的小将军好几次，半夜醒来望着窗外的一轮高悬明月都能想着凌胤那比明月还明亮的眼。他脸皮薄又肤雪白，一害臊连耳根带脖子都是红的。

  他这几日每每立在小院里，提笔凝思，落了笔回过神来才发现手下净白宣纸上笔墨勾绘出的竟都是凌胤那日的风姿，徐桃苏一吓，忙搁下笔掩了那画卷置去里屋。

  末了迈出屋来，深吸一口气，拍拍自己发烫的脸暗骂一声自己不争气。

  连窈窈都看出些不对劲，乖巧地扬了小脸去摸徐桃苏的脸，奶声奶气问苏苏叔叔是不是着了病。

  知晓小美人掩藏不住的懵懂心思的孟兰石挥扇掩唇不住发笑，侧身和徐桃苏嘀咕这可不正是害了相思病么，被恼羞成怒的友人一记软绵绵的眼刀打了正着。

  孟兰石笑够了便收起那不着调的模样，收扇在徐桃苏脑袋上轻敲一记，轻飘飘道一句，苏苏你且忘了他罢，他不是什么好人。

  徐桃苏望着屋檐下落下的雨滴正愣怔出神，闻言心想，便是我一心想着，人也不会同我有什么交集。

  不过萍水相逢罢了。



**7.**

人在使劲想一件事的时候总没缘分碰上，人一不想它倒偏偏自个送上门来。

徐桃苏今日摆摊又碰上了耍无赖硬讲价的。那无赖是满脸横肉，一手捏着一卷江南图一手戳着徐桃苏指指点点，硬是要把只一两银子的卖价压低到十个铜板。

孟兰石不在身边，徐桃苏几是欲哭无泪，那江南图是他从前在江南的时候，花上好些时日以步丈量土地以眼览观市井，于屋中潜心绘制数日方才绘成的心血结晶，若非此时手头拮据，他万不会捧出易主。如今他是以一两银的价格搁置于此也心疼肉跳，可更别提这无赖只想十个铜板便赖去他这心血了。

徐桃苏憋红一张脸蛋，硬是将自己的声音抬高了两度：“十个铜板不卖，一两银子才卖，不讲价。”

那无赖一听粗眉一竖：“一两银子不讲价？你做什么春秋大梦呢！这画我看连十个铜板也不值！也就看在你长得好看的份上，爷爷我愿意给你多加几个碎子儿，”他使了个眼色，身边的仆从便箭步过去扯住徐桃苏的衣袖，无赖邪笑一声，“不然你陪爷爷我一晚上，我还能考虑再给你涨点价？”

徐桃苏惊呼一声被大力拉扯到无赖身前，后者的目光在他的脸上和手上流连不去，伸手便要去攥徐桃苏细瘦的手腕，忽的当空飞来一道凌厉尖影撞到大汉手骨，无赖还没反应过来是被何物袭击，腕骨便一阵剧痛，冷汗涔涔直下。

小画师下意识踉跄一步就要倒地，却被一只大手稳稳的扶住了。那手只在他腰间停留一瞬，便颇有君子风度的离开了。

“他娘的——”大汉痛呼一声，怒目圆睁，转过身去正要发作，看清来人的时候硬是将未来得及出口的污言秽语吞咽下肚，“凌…凌将军！”

徐桃苏被男人轻推了一把藏在他身后，凌胤身形高大，几乎将他全部挡住。他从凌胤身后怯怯探出脑袋，今日的凌胤穿着常服而半束冠，一手执着一把折扇，并未打开，那扇骨泛着奇异的光泽，竟不是一般的竹骨，想来便是这物替他打落了那无赖的猪手。

凌胤啪地一声将折扇打开，雕花镂空的扇骨与精致的扇面交织于凌胤身前，给沙场浴血的小将军平添几分清贵儒雅之气。徐桃苏看不着凌胤的表情，只听得凌胤的声音温和：“我倒是觉着，小先生这幅画能值一两黄金，你说是吗？”

“是，是！”无赖连声叫道，忙翻遍身上所有口袋，凑着他仆从身上的银两，皆掷了在徐桃苏的画摊上，卷了那江南图便要走，又给凌胤折扇轻点在手腕上拦下了。

凌胤笑眯眯道：“欸，我可没说要让给你。”

“这……”那无赖又气又无奈，只得将那图双手递奉到凌胤面前，忌讳着小将军的威势，带着随从匆匆跟逃难似的走了。

见无赖走远，徐桃苏忙从凌胤身后挪了出来，垂着脑袋不敢看凌胤，只诺诺，道：“多谢小将军出手相助……”他又伸手去拿画摊上无赖留下的碎银，抓了两把递给凌胤，“这，这画不值这么多，小将军这些收好便是。”

“不必，先生拿着吧。先生这是无价之宝，这些银两还不值先生这副画，凌某拿着这画心中亦有愧，”凌胤低头看着小画师头顶的发旋，只觉手痒，顺势从兜里又掏出一锭银小元宝，放在了徐桃苏的手心里，推着他手指握拳，“现下凌某安心了。”

手指被男人的大手包裹，温热触感自指尖攀沿而上，徐桃苏吓了一跳，又不敢挣脱，只能抬眼看着凌胤，“将军还是拿走吧，某…某的画不值这些，太多了，”他又伸出手指攥住了他江南图的一个小角，“若小将军执意给这么多，某便不卖了。”

眼前的画画先生将身子缩起来期艾看着他的模样像极了受惊的白兔——白兔先生抿着他水红的嘴唇，大眼睛水汪汪的，下一秒仿佛便要哭了。

凌胤只觉脊骨一阵爽利爬过，再反应过来的时候自己已经抓住了徐桃苏的手腕，俯身轻声哄道：“那先生再与我画一幅如何？”



**8.**

徐桃苏啪的一声将画笔搁在砚台边，撑着脑袋望着窗外的桃树发呆。桃树已然花苞半开，嫩粉娇媚，几枝开得早的簇簇拥春。

上回画摊那事，他阴差阳错地应了凌胤，允诺再替他画一幅图，许是当时被那双深情的眼迷了心神，那小将军是笑得眉开眼笑，道，便如此说好了，过几日我让家仆来先生府上取。

徐桃苏回到家中尚有些晕乎，都不知怎么进的家门。

说来他倒是乐意的。徐桃苏虽羞臊，亦知晓那凌小将军是他魂牵梦萦之人，他是但愿日日见他温润模样，笔下为他走春风，成他卷里画中仙。

只是孟兰石却不怎么乐意。他上回给孟兰石说漏了嘴，孟四一反之前调戏他相思病的前态，扭着眉毛叫他别让凌胤接近了，上回尚且还是说“凌胤不是什么好人”，这回已经严重到说此人心术不正了。

徐桃苏听得一愣一愣的，手指搅着衣角，下意识轻声驳斥，这小将军看着一表人才的，还帮过我两次，怎么看也不是心术不正之人呀。

孟兰石哼了一声，看看自己友人不谙世事的大眼睛，道，他便最喜欢欺负你这样的小兔子，到时候啊，你怎么给人吃掉的都不知道。我是比你这局中人看的明白，我认识他的久，苏苏你可得当心着别给他骗了。

徐桃苏回想起这两回凌胤的举止言语，微怔，心中暗自嘀咕，这人会是小四说的这样呀？

虽然孟兰石收起他那嬉笑模样，一本正经地叫他别与凌胤来往，临走前还告诫几声，见了凌胤便绕道走，徐桃苏仍然花了不少心思去画凌胤指的画，想来人家付了钱，自然得把这事做好。

只是徐桃苏的画作成了好几天，也不见凌家的家仆上门来取。徐桃苏有些急了，想着许是那凌小将军平日里公务繁忙，已然忘了他这事。

“但是人家钱都给了呀……”徐桃苏嘀咕道，“若不收了，我岂不是赖人银钱的无赖了……”小画师嘟着一张嘴，看看置在一边的画卷，又看看窗外，来回思索几番，终是从桌前站了起来。

“窈窈，乖乖呆在家，叔叔出去一趟，很快回来哦。”



**9.**

徐桃苏将画卷小心翼翼地收在怀中，他在这西市街鲜少外出，并不识路，靠着一路问询方才到了凌府。凌府自是宽宅大院，飞檐层楼，建得是一个豪华气派。这凌府实则是凌二府，凌胤自封了将军之后便独自立府，是这凌二府的当家人。

徐桃苏脚未沾上凌府大门前一尺地，便有一旁穿甲门卫大喝一声：“什么人？来凌府作甚？”徐桃苏一缩，从前他家亦有守门护卫，皆是温和可亲的，怎的这凌府的守卫个个都这般凶神恶煞的！

“我…我是西市街的画师，来为凌小将军送画的。”徐桃苏咽了咽口水，努力不畏地看着守卫。问话的守卫示意另一边的守卫进去通报一声，徐桃苏便乖巧地呆在外边等了。

凌胤匆匆出来的时候，看到的便是青衣小画师揣着小手，低着脑袋一边来回踱步一边踢着地上的小石子的画面。

可爱的紧。像软软白白的兔儿。

凌胤按捺下自己陡然加速的心跳，轻声唤道，“先生。”

“将军！”徐桃苏本就等的无趣，这会应声都高了些许，尾音软糯清甜，叫的凌胤骨头都酥了。

“先生久等了。”

徐桃苏小跑至凌胤身边，矮他一个台阶，仰头望他：“没有等很久。某是来送画的……上回将军是指了某再作一副山水的，某见将军仆从迟迟未来，怕是将军事务繁忙许是忘了这事，又已付过账了，某便冒昧登门，扰到将军了。”

“未曾打扰，见先生来凌某高兴还来不及。让先生这般等着是凌某的不对。确是近日略有烦扰，忘了这事，还望先生海涵凌某的不守信。”凌胤低头与徐桃苏对视，克制住自己想要对眼前人的脑袋薅上一把的冲动，换上他平日惯有的温和笑容，“先生来便来了，不如进府坐坐？”

“啊，不必了！某家中尚有小女在家等候，某放心不下，”闻言徐桃苏又是爪子一缩，凌胤发现这小先生似乎很容易害怕，像极了温软的糯米团子，一戳一抖的。徐桃苏从怀里掏出小心翼翼包裹好的画卷，放到凌胤手中，“某把画送到将军手上便走。”他挠挠脑袋，“某画技拙劣，还请小将军不嫌弃才是。”

凌胤接过画卷，卷上尚余徐桃苏怀中温度，甚而有清淡的甜香萦绕而上。眼下凌胤更在意的是前半句话，“先生家中已有女眷？”

“嗯……嗯。”徐桃苏支吾两句，窈窈的情况复杂，一时半会解释不清，他只得敷衍过去。却见凌胤似是面露失望之色，轻飘飘叹了口气，小将军的面色同他的声音一般均淡了几分颜色：“既如此，那凌某便不留先生了。画我便收下了。”

徐桃苏小小地“欸？”了一声，见状有些慌乱，只是他还没开口又被凌胤打断了：“说来还不知道先生的名字……凌某可否有幸得知？”

“徐桃苏。桃花的桃，姑苏的苏。”徐桃苏小声道。他见凌胤展开画卷，心脏不由得随着凌胤展画的速度加快跳动起来。

“桃花庵下桃花仙。”凌胤低低轻叹一声，“好一个桃花仙。”

末了他朝徐桃苏浅浅勾起唇角：“先生不必自轻自薄，先生是妙笔丹青，万里再难寻一的笔法。”他又凑近些许，几乎是贴着徐桃苏的耳畔说话，“先生的人，亦是万里挑一之姿。”

徐桃苏离开的有些狼狈，面红较桃花更胜一筹，叫人看了便心生爱怜。凌胤立在府门口，眯起眼睛望着徐桃苏离开的背影，久久才转身进府。

凌胤回到前厅，便听得前厅坐着那人轻飘飘一句：“相好？”

凌胤笑笑，不置可否：“一个小画师。”又补充一句，“已有家室。”

那人穿着一身绯色官袍，绣以云雁纹样，身量极高，一瞧便知是个上等的玲珑人物。面容却是年轻，神韵洒脱，饶是生得一副美艳轻浮模样，也掩不住久居上位者的威严气质。他只端茶轻抿，自有一番气定神闲。

“已有家室？最后也会变成相好。”

凌胤坐下，轻掐眉心，状似疲惫：“贺祭酒倒是会拿我说笑。”

“别太心急，到时候叫人在外头替你伤心。”贺秀林一口茶刚进嘴，便听得凌胤一句“换成孟四你不心急？”，直呛了一声。他把茶杯放下拭了拭唇，“小四是自己撞上来的，我倒不急。”

“你就装。谁天天迟到早退的只因为家里的美娇娇？”凌胤嗤笑一声，摆摆手，“不提这个了。方才说到哪里了？”

贺秀林从衣襟中拿出一张叠好的纸，抖开递给凌胤，入目赫然是一张名单。他喝了口茶，道，“黑字确认，红字圈出，仍有存疑，正在追查。”



**10.**
徐桃苏瞧着自家小院门口那一辆装满了名贵器物的马车便一阵犯难，车前立着的凌府管家却笑眯眯，道自家主子那日回去后越瞧那副山水画越是得趣，抚掌直言不该只那些银两便贪先生的佳作，遂叫他送了这些价值相当的来。

这、这哪是价值相当呀？这是生生将他身价抬高数倍了！他的画何德何能值这么多？

这小将军也真是……竟是个败家的！

徐桃苏心中愤愤，嘴里还咬着笔杆，一只手拦住见钱眼开就要往上扑的窈窈，软声开口，客客气气地同凌府管家打商量，叫他都送回去。

美人挺直了一杆玉脊，悄言，这礼他不能收。

凌府管家也非等闲之辈，只抚须又笑，絮叨些若徐先生退了这礼，他回去可不好交代，得叫凌胤罚了。

偏生管家一张和蔼慈祥的脸，话又动人，一位须眉尽白的老人了，这让徐桃苏怎的都过意不去让老管家受罚，可他又不愿收受无功之禄，一时不知该说些什么，只立在原处，眉眼之间尽是苦恼神色。

“小将军吩咐老奴，若徐先生过意不去，便多来府上为小将军作画，这些便是小将军提前付与徐先生的酬劳了。”凌老管家识得徐桃苏面上局促，开口为他另挑了一条路。

徐桃苏思忖片刻，颊腮慢慢攀上红霞，轻一点头，“若是如此，某便预先收下，改日定登门为将军作画……不过某只收一件，多了再不要的，”徐桃苏轻声，“烦请管家替我寻那一件最普通的，某拿着也安心。”

凌老管家略有些惊讶，却也没说些什么，只笑着允了，从车内拿了一个木匣塞在徐桃苏的怀里。

徐桃苏端详那木匣子无甚特别，也非精致，想来不过寻常之物，便道了谢，寒暄两句，领着窈窈往院里走了。

老管家望了两眼徐桃苏的背影，青年一边侧身同小丫头说话，一边推开房门，未挽的青丝便顺着一侧瀑般垂落而下。

他瞧着这位画画先生也新鲜。经世多年，他从未见过这般软和俊美的年轻人的，怪不得他服侍多年的小少爷会对这人朝思暮想，费心费力地要留人时时在眼前。

他方才取的木匣子之中并非徐桃苏索要的最普通之物，凌胤是料到徐桃苏看在老人家的面子上断不会拒了他的礼，驳掉管家的面子，遂叮嘱管家若是徐桃苏这般，便定要将这木匣送至他的手中。

徐桃苏回了里屋，打开木匣，一支通体晶粉的玉簪静静地躺在匣内。簪体莹润，簪头雕琢成了桃花样式，就连花瓣的纹路也精巧细致。只单一支桃花簪，再无其他装饰，却比那些明簪贵钗都要深得他心。

徐桃苏伸手攥住玉簪，指尖萦绕温润触感，一路攀援上心房，勾出几丝不明意味、又酥麻至极的慌乱。



**11.**
自那日之后，徐桃苏寻了空便卷上自己用惯了的纸笔，上凌府去为小将军作画，一来二去混成了凌府的熟客，连门口的黑脸护卫都能见了他笑一笑。

徐桃苏头一回去的时候，一头青丝用凌胤送的桃花簪子束好了，立在凌胤跟前，美人配美簪，叫凌胤不由呼吸一滞，脑中是空空如也，骨子里的劣性起了效果，他只下意识地调笑，这支桃花簪，果然配得上先生昳丽。

徐桃苏轰地一下脸便红得透了。

凌胤或是让徐桃苏作山水，有时也作花鸟，或是为凌胤作像，想不出要什么的时候便让徐桃苏自个画着玩儿。

不论凌胤唤他画什么，徐桃苏倒都是认认真真，平日里看着软糯可欺模样，一旦握着笔，整个人的魂儿都被画卷吸走了一般，只垂眸低腕，长眉微蹙，笔走丹青。

他眉间凛然，去了四分温软，下笔遒劲有力，泼墨即是壮丽万里河山，轻点便是鸟语花香。

徐桃苏的画的内里是惊心动魄的，凌府曾有懂字画的官员前来拜访，见画便是一阵惊呼抚掌，直道是高人大师。

凌胤像是自己被夸赞了一般，一整天都喜上眉梢，本来畏惧着小将军气场的几位报忧说客，也是心里悄悄松了两口气。 

徐桃苏作画的时候，凌胤常在一旁看着，吐息都得放轻放缓几分，生怕惊扰了这位画仙。

他的小画师专注起来的模样好看的紧，好看的能把他的三魂四魄都给勾走。是了，凌胤这厮是早已把徐桃苏划在自己的领地里头了。

凌胤最爱叫徐桃苏替他作像，书室图，品茶图，远眺图，什么样的图都有。

徐桃苏作画的时候不似他平时胆小爱脸红，他只用一双桃花眼窈窈绰绰看着凌胤，用眼神描摹他的轮廓，手下画笔亦是不停，徐桃苏这样略显冷淡的模样，迷得凌胤心跳漏拍。

凌胤爱极了被徐桃苏紧紧盯着，眼里没甚他物，只他一人。

凌胤像是有些魂身分离，身是叫他快些拿下这小画师，魂却告诫他这小美人已有家室，再畜生也不得妄想，凌胤心头火热冰凉交杂，虽说不上是暗红尘霎时雪亮，倒也有些热春光一阵冰凉，一时无言，只愿长长能见着徐桃苏。

一朝英勇威武少年将军，沙场点兵热血男儿，过不去这美人关。

凌胤老成，凭着胸中城府能在朝中立稳脚跟。对于留人一事，自然也是得心应手。

他总是叫人给徐桃苏送去无数的礼品，让徐桃苏过意不去，一遍遍的过来凌府作画，倒成了个循环。

吃不到，他看着也好。

凌胤暗暗磨了磨牙，敛去眼底半分欲念深沉，再抬头与徐桃苏对视时，已是满眼清明与笑意。



**12.**
“两位大哥，今日凌小将军可在府中，可得闲？”徐桃苏怀抱画卷，小心翼翼地问询凌府守卫。

近日他上凌府，总见不着凌胤，倒常遇见些陌生的面孔，匆匆往外厅去。徐桃苏不便多问，只问了管家，道是将军近日总闭了门，有要事相谈，徐桃苏也不便叨扰，只是数日不见凌胤，又叫他做起梦来。

他特意遮遮掩掩地问了孟四，知晓了凌胤的休沐日子，寻着凌胤的空闲，便来了。

虽他嘴上羞于承认，心底却一片澄明。

他也是愿意见凌胤的。

“今日将军正在府上歇息，”护卫点点头，“徐先生是否需要小的为您通报一声？”

徐桃苏摆手表示不必，便自己踏进了凌府大门。他对凌府早已熟门熟路。凌胤常是在前厅或是书房等着他的，此番他这两处都未曾寻得小将军的身影，甚而郝然思索凌胤是在卧房之中，立在卧房门前片刻也没听得里头有甚动静，许是凌胤正歇息着。

徐桃苏不便打扰，想着下回再来，惋惜地轻吁一口气，打算从中庭绕出去。

他从凌胤卧房出来，方踱步至中庭，尚未靠近那几棵围抱大树，便听得庭内有簌簌急响划破空气。

用手轻轻拨开眼前枝叶，入目便是正舞着枪的凌小将军。小将军身姿挺拔，动作利落，跃步旋身间自有大将风范，恍然有金戈铁马破军之势。更叫徐桃苏脸红心跳的是，凌胤的上半身竟是未着寸缕！

袒露出的身体强健精壮，经由战场打磨，遍布经年累月留下来的伤痕，虽狰狞却更添雄性气息，汗珠不断顺着肌肉线条滚落，徐桃苏一双善睐明目全用来瞧那汗珠滚入凌胤的裤腰里头了。

饶是曾观摩过师兄弟绘制的春宫图，徐桃苏也是完全愣怔住了，这要比他见过那些男儿躯体都要好看、标致上数倍！

顾不上脸红，他细长的手指紧紧攥着手里的画卷，屏息凝神，这小画痴想把凌将军的身形肉体均刻印在脑中，再重现于画卷之上，好让他时时保存，刻刻观赏。

似是察觉到了徐桃苏颤抖的气息，那凌厉枪风一顿，强大气场瞬间朝徐桃苏扑去，后者猝不及防后退两步，一个身形不稳，又是要朝地面跌落下去。

当作自己又要跌个大跟头，徐桃苏下意识地闭上了眼睛，却不曾想见一只大手抓住了他的手臂，另一只手贴在他的后腰，那掌心的热度烫着了徐桃苏，他只觉身子被轻轻一勾，往前一扑，鼻尖堪堪停在距来人胸口毫米之处，只要微微一动，就能直直撞上那似有热气蒸腾而出的肌肤。

徐桃苏从未与人这般亲近过，霎时僵在了原地，手脚都不知该往哪里放。

凌胤尚带着喘息的声音在耳畔响起：“先生，凌某……又唐突了。”



**13.**
徐桃苏再没法专心画画了。

他摊着画卷，拿着笔，却迟迟没法下笔。明明方才还满脑子想着要为凌胤作像，因着找到正当理由而十足的正气凛然，却被凌胤那一搂一抱，正气是全没了，只剩了满脑子的旖旎绮丽。

偏那凌小将军在他耳畔若即若离，放在他腰间的手是规矩又不规矩，有意无意地摩挲过，叹一声，先生便为我作幅舞剑图吧。

说罢他便放手抽身，留徐桃苏一人在原地。

徐桃苏竟有些舍不得那独属凌胤的气息。是火热滚烫，按捺下了凌胤常会表现出的温雅谦逊。

徐桃苏哪能不从。只是耳根又爬上红云，竟似要滴血一般。

凌胤早是醉翁之意不在酒，脚步翻转间瞥见徐桃苏魂不守舍的模样，执笔之手抖得厉害，那双愣怔的眼眸更是勾得他心头一簇火焰猛地爆开。

身体本就因为舞枪的剧烈动作而变得热切莽撞，凌胤再顾不上其他，将枪往身侧一丢，大步流星地朝徐桃苏走过来，然后大掌一握，将徐桃苏放到了桌案上。

美人两条细嫩长腿垂在桌沿，对上凌胤的视线才反应过来。

“将军这是何意？”徐桃苏惊了一跳，抖抖簌簌蜷着身体，给凌胤的气场压得喉头哽咽。

“恕凌某冒昧，凌某想请先生赐教，这一问实在关乎凌某的生死，还望先生能够救凌某一命——”凌胤仰头看着徐桃苏，并不与他接触，双手撑在他的腿侧，目光热切有如实质。

徐桃苏咽了口唾沫。

“徐先生……当真有妻室？”



**14.**
“某……”

凌胤越凑越近，徐桃苏不自觉的翕动鼻翼，似是能嗅到他身上因为体温升高而不断浓郁的味道，他一晃神，只想着出过汗的小将军身上的味道竟并不讨人厌。

他的嘴唇无声嗫嚅着，又怯怯将自个的手指塞进了嘴里咬着。

“先生莫再咬指头了，像小童儿似的。”凌胤浅笑着，手指捏住徐桃苏的手指，将那细瘦却能妙笔生花的指头从徐桃苏的口中轻轻拽了出来。

勾出一条晶莹的银丝。

“噗嗤……”某人没忍住笑眼弯弯，惹来小画师一记羞赧眼刀。

凌胤揩去徐桃苏唇边津液，正要说些什么，门庭处便传来老管家一声呼唤。

凌胤转身见老管家匆匆走来，神色严肃，似有大事。他正欲走答应，却感到衣袖被轻轻一扯，扭头便见徐桃苏咬着下嘴唇，手指捏住了他的袖角，眼神飘忽左右。

那手指头的力度甚至还不如一个小夹子，却让凌胤怎么也走不动了。凌胤默然，伸手轻柔搭在徐桃苏的手腕上，低声安抚:“先生莫急，我去去就来。”

徐桃苏点点头，犹豫半分，松开了手指。凌胤看着徐桃苏，忽得笑了，凌小将军笑起来光风霁月，大手顺着上去，摸了摸徐桃苏的脑袋。

凌胤跟着老管家走了，似是门口有位大人求见。

徐桃苏仍旧坐在桌子上，头顶还残余着凌胤手掌的热度，他用力嗅了嗅空气中的气味，愣愣望着凌胤离开的方向，半晌垂下脑袋，手指间转着画笔。

徐桃苏喃喃:“我哪有什么妻室呀……”

他恹恹的，耷拉着眼，收好画具就离开了凌府。



**15.**
说好的去去就回，凌胤却是数日都不曾露面。

徐桃苏登门几次都碰了一鼻子灰，恼得温软的小画师都暗自小声嘀咕，“大骗子。”

他本是傲气的性子，如今因为心底的那点儿喜欢三番五次主动去寻人家，名曰作画，却更是为了能多看那一两三眼去的。

现下吃了闭门羹，心里头怎么也不好受，自个琢磨着琢磨着，不管不顾地便觉着，是凌胤不见他。

哪能这么忙呢？徐桃苏明知凌胤领着将军的官职，亦是将门世家，圣上器重的身边红人，自然要比寻常官职忙碌些，可他返京休养怎的也这多事？

他掩不住那渴望见着心上人的少年情愫。

徐桃苏虽面相看着年轻，却也早过了弱冠几年。本想此生或许古井无波，唯有丹青作伴，却不曾想那日对凌胤一眼万年，再没法从他的注目深情中挣脱。

徐桃苏熬在画室，以作画解愁，可是画卷堆满画室一角，凌胤也没有消息。

徐桃苏心中焦虑愈盛，几乎每日每夜都挂念着凌胤。他心中憋闷太多，却不知与何人从何道起，生生消瘦些许。本就不禁风的细瘦躯体，如今更是纤纤细腰不盈一握。

孟兰石敏感，觉察出徐桃苏的不对劲，几番前来探望，好言好语相问，徐桃苏都缄口不言。直到把孟兰石逼得急了，蹙眉冷脸，一副绝交模样，才诺诺道，是那凌小将军的缘故。

可叫孟四气的，又不好跟训孩子一样训他，只得连叹两声哎哎直跺脚，况且谁愿意同这般的美人生气呢？

既是已经诉说出口，徐桃苏便也不拘着，拿一双美目直瞧孟兰石，孟兰石一见就知道是要请他帮着去找寻找寻消息，一柄折扇轻敲额前，孟兰石幽幽叹道，“怕了你了，只此一次，下不为例。”

徐桃苏吁地出了口气，便安生了些。孟兰石是孟家公子，不济背后还站着那位贺大人，总是比他干着急有法子寻人，哪怕报个平安，也叫他好受。

这日徐桃苏正伏案作画，孟四便闯了进来，气喘吁吁，紧蹙双眉，“苏苏!得与你说件严肃的事。”

“凌胤被关入天牢了。”

“啪”的一声，画笔直直落下，宣纸上晕染开了大片墨迹。



**16.**
孟兰石拗不过徐桃苏恳求，当日便捎着他去寻了贺秀林。贺秀林为官高而达，比他们平头老百姓能说的上话，也更能听得到内情。

只是这回贺秀林一听是凌胤，便摇着头叹道这事他也没法儿。

“凌小将军是圣上亲自下旨判处的，在下，也无能为力。”贺秀林眉目间颇为遗憾，抿了口茶。

徐桃苏缩在孟兰石身后急得跳脚，孟四自是朝贺秀林发了一通脾气，怎生这样要紧时刻便这般无用，甚而你俩亦是好友怎的危难时刻你还独善其身，云云，贺秀林也只蹙眉，轻声叱责孟兰石该懂些礼数道理，“四儿，这事没你所想那般简单——”被人又吹胡子瞪眼地给嗔回去了。

贺秀林近日本亦奔波烦躁，没甚心情，不想叫孟兰石触他的霉头，正欲挥袖送客，忽见徐桃苏泫然欲泣模样，动情十分，又是衣沾墨痕发丝凌乱，又是簪着凌胤那宝贝似的亲自雕琢的桃花簪的，想是凌胤动了心思的心上人小画师，当下就暗自腹诽一番凌胤忒不是人，半晌方才开口，语气淡淡，“若你执意，可去天牢见见他。”

“天牢是什么地方!你让苏苏去——”孟兰石气急，却听闻身后的人声音轻柔而又坚定，“某去。”



**17.**
徐桃苏回了家，匆匆忙忙将能典当的物件皆抵了去，他自知自己的画不值几个钱，只留了那支桃花玉簪子，其余凌胤赠与他的，皆换做了银两，被他小心翼翼地塞进兜怀。

最落魄的时候徐桃苏也不曾如此。他是清明世家子弟，不染不知红尘事。至如今也明了此番前去，是要摧眉折腰，侍那数钱孔方兄。

他想见凌胤的心思急切，一时忘却深究为何自个如此轻松，只贿了些银两便能进这至高天牢。此事背后何人助推，在此不多云云便已了然。

天牢昏暗，即是青天白日，牢窗亦将光亮分割得暗淡落魄。

凌胤靠坐在墙边，一身素衣，瀑般长发散乱半地。他虽未穿华佩贵，人也消瘦憔悴，此般境遇，依旧掩不去他眉宇之间萦绕不去的英气悍然。

徐桃苏瞧着心揪似的疼。

他踱步到牢房前，扒拉着门杆，小声唤道，“凌将军，凌将军。”

凌胤猛地睁开眼睛，脸上闪过茫然与惊讶。他鲤鱼打挺跳了起来，步至门前，与徐桃苏四目相对。他尚未从此时见到徐桃苏的震惊中恢复过来，只愣怔在原地，眼睛一眨也不眨的看着徐桃苏。

徐桃苏恍然觉得，他像是怕自己要飞走不见了。

“先生怎么来了？这不是先生该来的地方。听话，速速回去。”凌胤终是缓过神来，手指贴着栏杆，轻声问道。

“某来看看将军……你，你怎回事？”多日不见凌胤，徐桃苏的神智因长期的担惊受怕而脆弱无比，如今重见一面，还是在这般牢狱之灾中，听闻凌胤开口第一句话便是劝他回去，霎时委屈酸涩尽数涌上心头，他连敬称也不用了，哽咽一声便哭了出来。

徐桃苏成年之后许久未曾落过眼泪。他用尽全身的力气才克制住没有嚎啕哭出声来，只是小声缀泣，大滴大滴的泪珠从他的面上无声地坠落下来。所谓美人垂泪，我见犹怜，梨花一枝春带雨，也不过如此。

“哎，哎……先生莫哭，”凌胤一时也慌了手脚，软下声音好生劝着，隔着栏杆用手指揩徐桃苏眼角的泪水。那一小片给他擦得红彤彤的，好不可怜。喟叹一声，“笨苏苏……”

徐桃苏哭得更狠了，哭得凌胤的心里软的能戳出水来。他克制住自己想要将徐桃苏揽入怀中紧紧拥抱的冲动，轻声哄道，“先生等我出来，好不好？”

徐桃苏哭道:“为甚，为甚我要待你出来？你这骗子……呜，骗子……”

“抱歉，因为凌某好生欢喜先生。”

凌胤捉住他的手，牵着他的手指从栏杆缝隙中伸出，凑近自己的唇边，虔诚而炽热地，在徐桃苏的指节上印上了一个吻。

“苏苏，我欢喜你。你且等等我，可好？”



**18.**
“苏苏，今日你想吃些什么？我吩咐小厨房去做。”孟兰石摇着折扇，一副风流公子模样，一看便知不是正儿八经摆摊卖画的。徐桃苏垂着脑袋默然地收拾着画摊，闻言只闷闷摇了摇头，道，“不想。”

窈窈在一旁拉住徐桃苏的衣袖，担忧道，“苏苏叔叔，你多少吃点吧。”饶是一个小孩儿，也能比徐桃苏更关心他自己。

“徐桃苏！你怎可如此？不过一个负心汉！”孟兰石憋不住了，拍案而起怒道，“你这几天都吃了什么，你自己说说！你怕不是要成神仙了！”

虽那日凌胤与言待他出来，徐桃苏回去的时候，依旧忧心忡忡，茶饭不思的，叫孟兰石那叫一个着急，跑来整日整日的陪着他，生怕他是一个牛角尖拐不出来了或是像这般，要没他逼着，他能不吃东西生生把自己饿死!

不远处传来马蹄声与呼声，西市街一向如此热闹，即便傍晚亦是如此，两人便并未在意，直到那马蹄声由远及近，堪堪停在了画摊之前。

骏马打着响鼻，场景熟悉地徐桃苏心肝发颤。

他猛一抬头，便见高头大马上青年正襟危坐，一如初见时的模样。

他俊美如天神，他气度若古仙。

只是这次凌胤是一身正红衣裳，似是大喜之日方穿的喜服，入狱时的阴郁一扫而光，正是春风得意少年郎，人间走马观花客。

凌胤于马背上一手牵着缰绳，一手向徐桃苏伸来。他背着光，笑容却胜过耀眼阳日。

“先生，凌某来赴约了。”



**19.**
徐桃苏怔在远处，身体先神智一步行动，他不自觉地就将手放在了凌胤的掌心之中。凌胤握紧手指，将徐桃苏的手牢牢的包在了自己的手心里。

“这次又是凌某的不是，又让先生久等了。”凌胤手上一个用力，单手将徐桃苏拉上了马背，不等徐桃苏动弹，他便一个用力揽住徐桃苏的腰，将面庞埋入徐桃苏的长发之中，似旅人渴求清泉一般用力嗅着徐桃苏的味道。“先生受的苦难、心惊、不安，凌某会数倍，数以千倍，偿还给先生。”

徐桃苏涨红了脸，只觉得身后的人像是抱住了救命浮木。他抱得这般紧，似乎离了他他便不能存活下去。

“苏苏愿意……入我凌府吗？”凌胤凑在徐桃苏的耳畔低声道。

他舍不得小画师了，从他身处天牢落寞时刻看到徐桃苏的时候，他便舍不得放手了。

不，或许，自从他回京见到徐桃苏第一眼的那刻起，他便已经、已经没法再挪开眼了。

什么要揪出内鬼的计划，什么假装入狱的障目法，他只恨自己让徐桃苏遭受这般难受心焦。他时时想到徐桃苏的境地，便时时唾弃自己害人不浅。

此时他害的人却将小手覆上他搭在他腰间的手背之上，声音又小又颤，却是坚定的，“……愿意的。”



**20.**
此番情景，马上二人你侬我侬情到深处，马下孟兰石气到单手折断扇骨。

“凌胤！我还在这呢你抢什么我家苏苏！！！”

窈窈用力拉住自己孟叔叔的衣袖:“孟叔叔，算了算了……”

“算什么算这个没良心的——”

21.
不知谁为画中仙，只道各是梦中人。

——《桃花仙》完

*END*