---
layout: post
title: 关于我对头变情人这件事
date: 2020-07-28
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,关于我对头变情人这件事]
---

*<u>青春期可爱嚣张受x青春期白切黑忠犬攻</u>*

事情是这样的。

我叫周许晨，今年18岁，是一个刚考完试的中学生。费湛航是我的死对头。

注意，我说的不是一般的死对头，是很死很死，“小时候见面就打架长大了一个眼神就知道丫的这孙子在盘算着怎么坑我呢”的那种死对头。

说出来你可能不信，我和费湛航从我3岁搬家过来开始就是对门，我俩爸妈熟的跟亲兄弟姐妹似的，偏偏我俩个一点也不对付。

幼儿园费湛航抢我午睡完的零食吃，那胖脚丫子直往我脸上招呼，“妈费航航他欺负我！”“周小晨他先打我！”

得，还恶人先告状！

小学费湛航长得跟个矮冬瓜似的被别人欺负，我可是我们学校的小霸王，我替他暴揍一顿欺负他的人之后又把他暴揍一顿，“费航航你就丢脸！”“不要你管！”

到中学的时候，是的，你没看错，我俩幼儿园小学中学都一个学校还一个班，真是巧他妈给巧开门巧到家了。

再说回来，我中学的时候吧就想着玩儿成绩就特差，好家伙，费湛航这丫倒是成绩蹭蹭蹭往上跑，次次考试都是年级前三的水准，人也跟小树苗抽条似的，到高三就已经足足高了我一个头，一个头啊，我每次跟他讲话都得抬着个头，我怀疑我过不了几年颈椎就会出大问题，“费航航你给我把头低下来！再低一点！”“不低，小——矮——子。”

而且最气人的是费湛航这货他娘的还是我们学校论坛一致评出的校草，长得高脸又俊，人往那一搁连穿校服都跟个模特一模一样的，就是人话少了点，老是面无表情跟人欠他二五八万似的。

我就想不明白了，小时候费湛航吱吱喳喳像个胖麻雀还老爱哭，怎么长大了就成了个沉默寡言的大帅哥。

呸，我可没想说他帅啊，我只是在陈述事实。

鉴于我比成绩比不过费湛航，当然比脸他肯定比不过我，我就换其他法子跟他对着干，比如说抢走给他递的情书，吃掉他盘子里的大鸡腿，运动会故意给他报三千米长跑。

哼哼，费湛航可被我整得惨了，跑完三千米整个人像从水里捞出来的一样，眼睛都睁不开，偏生的这丫也故意和我作对，跑完就直直地朝我奔过来，一把就把我抱住。我真是草了，这满身汗的就往我身上糊啊，这丫的我真想抽死他。“费湛航你给我起开！你丫汗全蹭我身上了！”

但是他歪在我身上在我耳边一直大喘气，就抱着我腰的手死不松手，都快把我给勒死了。“不放，周小晨，给我抱会。”

哎算了，看这小子这副弱鸡模样，好歹也给咱班跑了个第一，你周哥我这么大度就不跟他计较这种小事，抱就抱呗，抱了还能少块肉怎么的。

但这小子也忒会得寸进尺，黏在我身上黏了一中午，那么大一高个，能把我整个人都盖住，我跟拖着个人形沙袋似的，等他缓过来了我伸腿就踹了他一脚。“费湛航你一大男人怎么娘儿们唧唧的啊，把我当抱枕了是不是？”

费湛航就当耳边风，气得我当天放学就没等他一块回家，第二天早上也没给他好脸。

哎，你可别说我就一个劲的欺负他啊，我可不是恶霸，他也欺负我欺负的特别狠，就不是人。

我妈看我成绩差就叫费湛航来给我补课，好家伙，比我妈看得我还勤，每天放学以后就跑我家，把我提溜到书房，按着我的头让我写作业，真就仗着熟门熟路一点也不客气。

写不完作业费湛航就全盘没收我的零食和游戏机，咔哒一声利索把门锁了就垮着一张冷脸死盯着我，拽的二五八万的“不写完不准吃”“写完再玩”“错一道写十道”“不准逃”

我是真的被他盯得发毛也看得发毛，这家伙的眼睛黑得要命，照理说好多人瞳孔都会变棕吧，费湛航的瞳孔就是全黑的，跟个小漩涡似的要把人吸进去。

而且费湛航就爱盯着我看，在教室里也是，我和几个哥们勾肩搭背一块喝饮料的时候一转头就能看见他就幽幽地看着我，给我吓得，手里可乐直接泼我哥们脸上了。好几次了，我几个哥们跟我喝饮料的时候都条件反射战术后仰了。

我有时候觉得费湛航真就跟条狗似的，班里的女生也说他眼睛像狗狗眼，说他垂着眼角扇睫毛的时候眼睛里有星星可乖可帅，这群女生可真能瞎叨叨，我就在边上一脚“夸啦”的搭在费湛航桌子上，一把抢过他的饮料喝个干净，“花痴！”

说真的，我是觉着他对别人不狗，就对我是狗上加狗，整天盯着我不放不说，还特喜欢跟着我，那么大一个影子，我真担心我哪天得罪他他想不开半夜翻我墙就把我偷偷暗鲨。

我把腿搁在费湛航腿上指使他给我捏腿，一边喝汽水一边问他“费湛航你怎么老是看我啊，我长得好看是不是？”费湛航不客气把我腿颠了下去，“在想什么时候找个机会把你做掉。”

看看看看，我就说吧，我就说这小子就盘算着怎么搞我！

后来因为周哥我的聪明的大脑，再有费湛航那么一点补课的作用，就一点，我奇差无比的成绩在高三后半学期直线上升，最后考试的时候还真给我超常发挥录取了个还不错的学校，连我那已经把我放养的老班看了我的成绩也是瞳孔地震。

哼哼，不愧是我。

就是有件事吧挺奇怪的，比我超常发挥还多那么点奇怪，就费湛航，他平时成绩挺好的，大家都觉得他肯定那两大稳了啊，谁知道他考试的时候成绩唰的一下滑了下去，而且最奇了怪了的是他竟然也报了和我一样的学校，还也被录取了。

虽说是不同专业吧，但是我看到他录取通知书的时候真是心脏地震日了狗了，不是吧不是吧，这他妈多少年的孽缘还要再续啊?

我垫着脚拽着费湛航的耳朵就把他扯到我的房间里去，草他长得也太高了，我指使他坐到床边去，他就走到床边翘着个二郎腿坐下了，我叉着腰站在他面前，他就垂着一双狗狗眼自下而上的看我。

你还别说，还真挺帅挺可爱的。

呸呸，这不是重点。

重点是我抬脚就踩在他的膝盖上，他就拿手抓住我的光脚，一双眼睛直勾勾地看着我，我在肚子里酝酿那么长时间的话一下子就都溜走了，“你怎么还跟我一个学校？你不会就盯着我填的吧？”

“是啊，我盯着你填的。”

我看着他坦荡的眼神，脑子里走马灯一样闪过这些年的好多事情，突如其来一阵烦躁，就特别烦地踢了踢他的膝盖，“这么多年还不够？就这么想缠着我？费湛航你怎么像条狗一样，我走到哪你就跟到哪。”

费湛航不出声了，就看着我，然后抬起我的脚，低头在我脚背上亲了亲。

“我草费湛航你变态啊！”

我浑身一哆嗦，条件反射想抽回脚，但费湛航的力气特别大，就死死抓着我的脚不放，他又用那种漩涡一样的黑眼睛看我，“是啊，我就是条狗，周许晨，我就想当你的狗。我喜欢你，我就想缠着你，这么多年还不够，我还要和你一起走以后好多年。”

这一瞬间我真想直接断片，老子长那么大没给这么震惊过。我十几年的对头跟我说喜欢？谢邀，我可能在做梦。

我转身就想跑啊，但是费湛航比我快，他拽着我一条腿，我一只脚在地上金鸡独立瞎蹦跶，他就去锁门，完事以后就把我摁门板上了。

“周小晨，在一起好不好？”

他人高马大地压在我身上，我他妈根本就动不了，他还拿膝盖往我腿间顶，脸朝我靠近，整个就一强盗行为。

真该让那些花痴他的女生看看，这哪是你们的小狗校草，这就一饿狼扑食！

周哥我怎么能丢脸，我平地暴起手忙脚乱与费湛航进行殊死搏斗，三秒钟之后我被他按住双手抬到头顶还顺利把膝盖挤到了我的腿中间。我气死了，这得不偿失的。

“你喜欢我怎么老跟我对着干？闲得慌？”

他凑过来亲在我的嘴角，我就一口咬住他的下嘴唇恶狠狠地质问他。

“不跟你对着干你怎么注意我。”费湛航笑笑，然后伸手捏了把我腰上的痒痒肉，我一躲嘴里就松开了，他就趁机把我亲住。好家伙！声东击西！

我骂了句脏，和着其他话，都被他直接吞进他肚子里去了。

费湛航，15年了，原来你小子在这里等着我呢！！

……

事实证明，如果一直和对头对着干，就会被对头对着干。

周哥我不太想说话，因为腰挺疼的。费湛航就在一边给我揉腰。

“费湛航你禽兽啊！！你他妈是忍了多久！！这！么！久！”

“还有力气？”

“……现在没有了。”

霸权主义！气得我一脚把费湛航踢下了床。

天晓得我在我家和费湛航家两家人日常一块吃饭的饭桌上听到我俩爸妈兴致勃勃提议“航航和晨晨一个大学的话就两个人在外面一起租房子住吧”的时候有多么崩溃，屁股几乎条件反射地一疼，偏生费湛航这小子还在饭桌下边用脚蹭我的小腿，我看他他还特无辜的看回来，仿佛那个在床上一晚上能来三次的人不是他一样！

算了，周哥我大度。

我大度。

大度。

……

记仇，特记仇。

唉，总而言之，我和我对头在一起了。

*END*