---
layout: post
title: 关于我对头变情人这件事-番外二
date: 2020-12-24
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,关于我对头变情人这件事]
---

*<u>番外二-前夜的圣诞</u>*

是16岁的周许晨和16岁的费湛航的故事。

-

精力旺盛的中学生对于圣诞节这种节日总是有莫名的兴奋，或许只是想给自己找一个在繁重又枯燥的学习任务中偷懒的由头，在迎合节日氛围这一件事上完全的不遗余力。

12月24日平安夜的一早上，费湛航的桌子上就堆了好些个包装精美、美其名曰“平安果”的苹果。费湛航只扫了一眼，就当没看见似的放下背包。

周许晨从他身后探出一个脑袋，因为掂了脚所以晃晃悠悠，一度倾到了费湛航的背上。

“哇，费航航，你这么多苹果啊——”

今天早上因为周许晨的自行车坏了，所以是费湛航“被迫”载着他骑车来上学的，自认为把费湛航压榨了一通的小地主很是满意，这会也不去呛他。

“你想吃的话你就吃。”费湛航拉开椅子坐下。

“谁要吃啊！这给你的又不是给我的！说得好像我馋你似的……”周许晨抓起一个苹果嘀咕了一声，又没忍住咽了咽口水。

“反正我不吃，”费湛航掀起眼皮看了一眼周许晨，“而且，难道是我的你就不吃了吗？你不是最喜欢吃我的？”他单手托腮，懒洋洋的自下而上看他。

周许晨嘁声：“什么吃你的，说得好像我一直欺负你似的——谁稀罕你的！”可是周小狗嘴上这么说，手上却不含糊的拿起一个苹果用手擦了擦，用力咬了一口。少年雪白的牙齿磕到果肉，汁水充溢的同时响声清脆。

“这个苹果还挺甜的……”

空气中被咬破皮肉的苹果香气四溢，费湛航似是漫不经心的嗅了嗅，连带着站在面前“因为在认真啃苹果所以需要暂时发呆”的少年身上那股若有若无的牛奶润肤乳的味道，也一同被他吸入鼻腔，然后吞吃入腹。

他翻开一页练习册，耳边咀嚼苹果的声音没断过，甚至还很有规律。费湛航侧头看了看正不断鼓动腮帮子还有闲心回应别人一句“嗯苹果很甜！”的某只小狗，又低下头去，又翻了一页练习册，转了转笔，没忍住勾了勾嘴角。

可爱就是这么写的吗？

放学后依旧是周许晨张牙舞爪“强迫”费湛航骑车带他回去——12月份已经很冷了，坐在后座坐享其成的周许晨就软骨头似的贴在费湛航的后背上，企图用费湛航来挡住前方吹来的冷风。虽然只有16岁，但是费湛航仍然抽条地要比周许晨快很多，他的背宽阔得几乎能将他全部藏住。

学校门口的路有点颠簸，过减速带的时候周许晨一个没稳住，脸撞在费湛航的背上，两只手也下意识地抓住了费湛航的羽绒服的两侧。

“哎哟——疼！”

周许晨刚想放手，费湛航松了一只握住车把的手，改到抓住周许晨的手放放好，“你放开是还想再疼？傻不傻。”

“……你才傻呢！你怎么单手骑车啊你别害我！”

“好吵。”

费湛航拍拍周许晨的手，看他不打算再放开了，心里一边觉得这只小狗傻的可以，一边叹了一口气，重新双手骑车。

“周哥，学委，你们要往哪儿去玩呀？今天平安夜！”路过的同班同学骑着车带着小女朋友，一看就是要偷偷摸摸背着家长出去约会的。

“唉，哪儿玩去呀！回家吃饭！”周许晨不满的蹬了蹬脚，被费湛航警告了一句“别乱动”才又乖乖坐好。

不知道是不是老天爷看不得年轻人这样热情，天公不作美，费湛航骑到离他俩家门口还有一条街的时候，天上哗啦啦就下起了雨。

“诶诶下雨了！我好像没带伞啊你带了吗？”

“我也没带。”

“……快逃！”

半大不小的雨，周许晨手挡也挡不住，只一个劲地让费湛航骑快点，费湛航也没法，所以等到了家门口，两个人都像水里捞起来的一样（如果雨也算的话那真的是从水里捞出来的），淋成了落汤鸡。

“真倒霉——大冬天的还下这么大雨呀！下雪也就算了……”

周许晨胡乱甩着湿淋淋的头发，费湛航被甩了半脸水，伸手就把周许晨的脑袋按住了。

“你怎么跟……”

周许晨抬头看他，被水淋湿的眼睛湿漉漉的，像小狗眼睛一样。

“狗一样”三个字被费湛航莫名其妙地就咽了下去，他沉默两秒，手指动动勉强算是抓了抓周许晨的头发，然后把他翻了个面，朝向周许晨自己的家门，“回家。”

“哦——”周许晨似乎是被雨淋迷瞪了，打了个喷嚏，乖乖扒拉过自己的背包，在里面找钥匙。

“咔哒”一声费湛航打开自家的门，准备进门的时候感觉衣角被拉住了。他扭头一看，周许晨把自己的背包抱在胸前，眼巴巴瞅着他，“干什么？”

周许晨一副被别人抢了吃的的表情：“我没带钥匙……爸妈今天也不在家……”

费湛航和他四眼相望几秒，后者忍不住又打了个喷嚏，鼻尖有点红，就看着他不说话。

“……进来吧。”费湛航克制住想把周许晨好一顿揉搓的想法，让出了进门的路，看着这只一讨到好处就收起楚楚可怜模样的小狗大摇大摆的进了他家的大门。

他无声的叹了口气——他真的拿他没办法。

“先去洗澡。”费湛航开了空调，从阳台上收了一条浴巾丢在周许晨的头上，自己胡乱擦了擦然后转身进厨房，煮了姜汤，给自己和周许晨倒了两杯——周许晨在他们家还有专属的小杯子——一杯自己喝了，一杯放在周许晨出浴室的必经之路的桌子上。

“费航航，我洗好了……”周许晨一边擦着脑袋一边走出来，身上穿着不合适的费湛航的睡衣，裤脚和衣袖都卷了一卷，耷拉在毛绒绒的拖鞋上。他的脸蛋给热气蒸红了，整个人看起来软绵绵的。

“你去洗吧。”

“嗯。”费湛航应了一声，半倚在桌边把他瞧一眼，嗤笑一句“你好小啊”，再朝他勾勾手指，点点桌子，示意他过来喝姜汤。

“是你长太大了好不好，还怪我小……”周许晨嘀咕道，也不知道自己说了什么意味深长的东西，哼哼唧唧的走过来，探头，“这什么啊？”

周许晨凑得近，费湛航能闻到他身上自己用的沐浴露的气味，他刚因为周许晨的那句“你太大了”而危险地眯了眯眼睛，余光瞄到身前准备开溜的人，下意识地一把拽住他的后衣领把他拽了回来，“回来，干什么去？姜汤还没喝呢周小晨。”

周许晨在他手里挣扎两下：“我才不喝姜汤！难喝死了！”

“不喝你就等着感冒吧。”

“感冒就感冒！感冒我也不喝！”

手里的小狗奋力抵抗，费湛航思索片刻，凑到他耳边，“你不喝的话，等会作业写错一道，你就抄一百遍。”

周许晨不动了，他转过头来对着费湛航呲牙：“凭什么啊！凭什么你能要我抄一百遍！你这个专制独裁者！而且今天我不想写作业！”

费湛航扯着他头上的毛巾对他的脑袋好一顿揉搓，然后把他气鼓鼓的脸露出来又擦了擦，“就凭我能告诉阿姨，说周小晨同学思想不积极，还负隅顽抗。”

周许晨瘪了，气呼呼地拍掉费湛航的手，越过他拿了自己的小杯子，用宛如就义一般的表情皱着眉头一口气全喝完，然后把杯子重重放在费湛航手心里，仰头瞪他：“我喝完了！”

“嗯，不错。”欺负小狗让费湛航的心情十分愉悦。他看着周许晨一路小跑到沙发上盘腿坐下，低低笑了两声，收拾好两人的杯子，拿起浴巾去浴室，路过周许晨的时候往他身上丢了一颗糖。

费湛航洗完澡就和周许晨一起窝在沙发上，他的爸妈都要很晚才回来，难得没了束缚的周许晨吵着要吃披萨，费湛航就点了个芝心卷边的大披萨和其他一些吃的的外卖，权当是和小狗一起过平安夜了。

开了电视，周许晨挑着自己爱看的下饭，费湛航就在一边打游戏，边玩边分心看着边上吃披萨吃的乐呵的周许晨。

扫一眼周许晨在看的东西，心里评价一句幼稚，又忍不住往周许晨边上坐了坐，恨不得自己上手揩掉周许晨嘴角的碎屑——最后还是倾身从茶几上抽了几张纸，扔到周许晨身上，“脏死了。”

等到周小狗躺在沙发上，一手揉着自己圆滚滚的肚子，一脚踹踹费湛航，看样子吃饱喝足差不多了，像只把自己柔软腹部露出来叫人好一顿摸摸的小狗崽，费湛航就把他脚一抓，拖着就准备往兼用书房的自己房间走。

费湛航力气大，周许晨又不设防，一下子被提起了半个身体，“哎哎哎你干嘛啊你！”他手抓着沙发，努力和费湛航抗争。

“去写作业去。”

周许晨一听更往后缩了，他摇摇头：“我才不要！今天平安夜，我不想写作业——”

费湛航眯起眼睛，另一只手举起在耳边做了个打电话的手势，周许晨立马噤声，委屈巴巴地扁着嘴，费湛航又用眼神示意他走，他嗓眼里发出小狗一般的嘤咛声，并不知道自己现在看起来有多么像是在撒娇求抱。

“那你放开，我自己走……”周许晨被费湛航抓着的脚往前踹了踹，似乎是想踹一下这个人来出气，很可惜他并没有得逞。

“快点过来。”费湛航丢开他的脚。

周许晨伏在书桌上和作业搏斗的时候，费湛航就坐在床上看书。他的作业在学校的时候就已经做完了，好像他的这张书桌更多时候是给周许晨用的。

他看两页书，就抬头看一眼抓着头发的周许晨的背影，看周许晨绞尽脑汁做不出来题还会小声骂街的小模样还真挺有滋味。

等到费湛航端了一杯牛奶推开门进来，就看见周许晨趴在了桌子上，已经舒服的打起了小呼噜。

费湛航走近了，看见周许晨还不时咂巴着嘴。手底下压着的草稿纸上是写不出来题乱涂的圣诞树，倒是丑得很。

“周许晨？周许晨？”费湛航拍拍他的肩膀小声叫他他也没醒，只是卷卷的睫毛随着呼吸微微颤动着。

“真是的……”费湛航叹了口气，把牛奶放在一边，又拿手指戳了戳周许晨脸上的小酒窝，见这样也没醒，他便慢慢俯下身，屏住呼吸，轻轻地、轻轻地在周许晨的嘴角亲了一下。

“平安夜快乐，小傻狗。”

占完人便宜的费湛航又捏了把周许晨的脸，直起身，面不改色地把周许晨叫醒。

周许晨迷迷糊糊地“嗯？”了一声，费湛航知道半梦半醒的周许晨乖的跟小猫似的，就压低了声音哄他，“喝牛奶，喝完牛奶再睡，好不好？”

周许晨又“嗯”了一声，两只爪子扒拉着杯子，咕嘟咕嘟把牛奶都喝完了，费湛航扶着杯子看周许晨上下滚动的小喉结，等他喝完了，就帮他揩掉唇边的奶渍。

也许是费湛航凑得太近了，周许晨本能抓住热源，蹭在他胸前小声嘀咕：“还要睡……我不要写作业费航航……”

他那声名字喊的又软又糯，要是录下来给他自己听见，绝对会羞耻的想找个地缝钻进去，再恼羞成怒地删掉这段黑历史并且大声嚷嚷这才不是他。

“嗯，那就去睡吧。”费湛航心满意足的摸摸周许晨的头发，手下一用力就把他从椅子上抱了起来，周许晨下意识地揽住了费湛航的脖子，热呼呼的鼻息就喷在费湛航的颈侧，还带着热牛奶的香味。

费湛航轻松走了两步，把周许晨抱到了床上。

周许晨一到床上就把自动把被子拉了过来，和自己一起团吧团吧团成了球。费湛航把被子从他头上拉下来，免得他睡到一半就把自己呼吸困难了。然后他在边上躺下，确认周许晨已经睡得七荤八素了以后，又凑过去把他偷亲了一下。

“晚安。”他说。

等到费爸爸和费妈妈推开他的房门的时候，就看见两个人睡在一块，费湛航侧躺着，一条手臂搂着周许晨，周许晨就缩在费湛航的怀里，毛绒绒的脑袋蹭在费湛航的下巴上，算是整个人都给费湛航圈了起来，睡得那叫一个安稳香甜。

费爸费妈相视一笑：“他们感情真的不错呢。”