---
layout: post
title: 暗恋我的那个酷哥你有本事口是心非怎么没本事不吃醋啊！！！
date: 2020-08-05
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,暗恋我的那个酷哥你有本事口是心非怎么没本事不吃醋啊！！！]
---

*<u>可爱富二代受x寡言酷哥攻</u>*

大家好，我祝乐阳，一富二代，脑袋里装的都是吃喝玩乐，天天就和我那一帮哥们胡混，公司交给特聘打理，我正经事就一桩没有。

但要我给A城里的风月场所做个测评，那我可就老能唠了:哪里的酒水最正，哪里的餐点最香，哪里的气氛最好，哪里的美人最俏，我能掰着指头给你说上个三天三夜不重样。

说实话吧，我这普普通通富二代没啥本事，草包一个，也不沾那些脏的，我胆儿小可不敢违法乱纪，我就好美色。荤素不忌，男女通吃，但凡看见个长得好看的就走不动路。

我哥们徐夏冬就老嘲笑我，说乐儿，你就浪吧，迟早有一天要因为好色跌你个大跟头。

然后我一脚就踹了他个大跟头。

嘿，我就纳了闷了，人不好色好什么，how are you吗?

I'm fine thank you，and you？

最近吧，小爷我碰上了点儿烦心事。

我觉着童林鸣这人有点忒不够意思，我和他睡了小半年了，但是呢，我觉着他根本就不爱我。

噢，童林鸣这人我还没给介绍吧，他是我新追上的一小情儿，个高腿长，长得贼带劲。

我是掏心掏肺对他好，可比我对我之前的情儿要好很多啊，可人家就不爱搭理我，把我郁闷的啊。

那人不情不愿的咱就算了呗，我就想给他分了。

可你猜怎么着？童林鸣他还不让！

脸黑的跟我家那醋瓶似的，冷冰冰板着一张脸要把我吃了，嘴里也没个好话。

好家伙，我祝小少爷哪受过这委屈，可把我气的，直接离他家出走了。

我蹲在我哥们家思来想去好几天也没得出个所以然来，所以我呢在这就给你们掰扯掰扯这来龙去脉，大家伙儿也给我评评理，好让我去口诛笔伐那不近人情心思乱猜的童林鸣一番。

这天我和我哥们吃饱喝足了惯常想着去哪续上一摊，我前些日子给我爸骂了老老实实去公司上了半个月的班，可把我憋坏了，趁着我爸去外省开会去，悄摸儿给溜了出来，这会手脚都痒痒，就想找个地儿好好浪上一把。

“那要不，去十梓路那家？”

我把脚往边上空凳一搁，直摇头:“十梓路那家？就一破酒吧！人没个好看点儿的，连酒都次，寒碜！”

“乐儿你就尽挑剔，”徐夏冬笑我，“你是百儿八年没出来孤陋寡闻了，我跟你说，十梓路那家最近新换了个老板，听说长得特带劲，连带着新换的一批干活的都标致，要不去看看？”

“你才孤陋寡闻了呢！去看看就去看看，要没好看的，”我一口喝光手里的酒，“我把你头都拧下来。”

“得嘞祝少，包您满意——不是，我怎么感觉我跟个老鸨似的？”

在这里我要说一句了，徐夏冬不愧是跟我穿一条裤子长大的狐朋狗友，我一个眼神他就知道我今天想吃哪家的饺子，当我一脚迈进那新装修的挺洋气的酒吧大门，一转头看见一年轻小伙坐在那一楼舞台C位闭着眼睛唱歌的时候，我嗷的一嗓子差点嚎了出来，伸手就重重拍了徐夏冬的后背一巴掌，以表示小爷我的激动心情。

徐夏冬被我拍的差点岔气，“哎哟我的大少爷，你干啥呢，还人身攻击我！”

“绝了冬子，你瞅瞅，你瞅那哥们，长得真他妈得劲啊。”

舞台上那年轻人穿着一件黑T恤，一条牛仔裤，踩着一双马丁靴，五官端正，酒吧流转的灯光给他的脸投下阴影，他闭着眼睛睫毛又长又密，小扇子一样，怪好看的。

原谅我形容词匮乏得很，我这人没啥文化，就一个好看一个俊，可以形容这漂亮哥们。

这小伙子人长得好看，唱歌也不赖，他在唱着一首情歌，嗓音低低的，咬字清楚，自带混响效果。

这人就是童林鸣。

我见那他下了台走到一侧吧台坐下，向那酒保点酒喝。吧台那椅子挺高的，他一条腿却能轻轻松松踩实地面，另一条腿虚虚搭着椅子下的横杠。那两条腿包裹在牛仔裤里，被马丁靴拉得又长又直，绷起一点弧度，我心里暗骂一声，太够意思了，完全戳中了我的性癖。

这小伙子搁吧台那坐了老半天，也没见着有人去搭讪，我啧啧两声，暗笑其他人没那眼光，要不也是给这小子的冰山气场给吓退了，反正我不管，这么棵小树苗不偏不倚正正好好栽在我心坎上了，我得给他拿下。

“哥们，一个人？”

他只看了我一眼，没有说话。

“我刚听你唱歌了，唱得挺好听的。”

“谢谢。”

他只吐了两个字，就又开始喝他的酒。

“我第一回来这新装修的，好久没来了，新老板倒还挺有品味，比前一个那家伙好多了。前儿个那老x是真抠，特没品，在这猫儿都没意思。”我装着一副熟门熟路的样子同他侃起来，虽然只是我单方面侃着，他也不出声，只是偶尔点点头，表示他在听。

“这儿还有点热，是不是空调没开足啊，”我故意将酒杯放到吧台上发出不轻不重一声响，引得他看过来，我就一边笑着盯着他的眼睛，一边伸手把衬衫的领口又解开两颗扣。“哎你热不热？”

祝小少爷我其他没啥本事，就长了一副好皮相，肤白貌美老自信了，小爷我用色诱的，那是一勾一个准。

我看着他的眼神往我领口里飘了两下，他的眼睛暗了下去，面上还不动声色地说，“有点。”

我心里窃喜，这有门！

我就凑近他，用小腿去磨蹭他的小腿，在他耳边哈气:“那我们要不要去，凉快凉快？”

余光瞥到这边酒保蹭着吧台过来，一脸紧张兮兮地看着我，好像生怕我被吃了一样，奇了怪了，是没见过搭讪还是怎么的，唉，小年轻。

“你想去凉快凉快？”他眯起眼睛问我。

我点点头。

我靠蹭腿的就已经小兄弟起立敬礼了，箭在弦上不得不发啊。

他用一种奇怪的眼神看了我半晌，这种审视一样的目光倒把我看的浑身热起来，末了他敲敲吧台，“三楼一间房。”就一把拽住我的手臂，他腿长步子迈得大，我几乎是给他拖着走的。

不是，也不带这么心急啊。我忍不住给他嘟囔:“抓疼了啊抓疼了啊。”他倒充耳不闻，一直把我拽到三楼去。这一楼是酒吧大厅，二楼是包厢，三楼就是酒店房间，服务倒还挺齐全，我张望张望，红地毯宽走廊，挺好挺有星级那感觉。

童林鸣刷卡进门，把我往床上一放，硬邦邦留下一句“我先洗澡”就转身进了浴室。我想着与其无聊的等他洗完我再洗完咱俩再干，还不如现在兴头就把事办了，我就从那大床上弹了起来，光着脚跑到浴室门前，这人倒没锁门，就给我开门进去了。

“你干什么？”

“一起洗澡呗，节省时间，”“还能多干几次呢，是不是？”

“你说的。”他说这话有点咬牙切齿，我也来不及去想这咋回事啊，就被他推搡进淋浴间，摁在墙上亲下来了。

我的衣服都被热水打湿了，黏在身上怪难受的，他却不许我脱衣服，握住我的手手指强硬的插进我的指缝间非要与我十指相扣，我的手被他牵着摁在湿滑的墙上，我的双腿被他的膝盖插入打开，我被他捏着下巴强行抬头承受他的亲吻。

我情儿那么多，没见着一上来就要亲嘴的。毕竟大家都心知肚明，也就是个一夜露水情缘。

我的舌头与他的舌头纠缠着，渍渍的水声听的人都脸红耳热，我正要发力把他压过去反客为主，却被他摁着完全没法动弹，“我……我要操，操你……”

“不行。”他又只说两个字，我就被他的嘴堵得没法说话了。

他的手往我下三寸游去，像条鱼一样灵活的钻进我的裤腰里去。

我这不争气的腿就直接软了，任他摆布。

我忍不住小声嘀咕:“亲亲我……唔……”

童林鸣就一边用力亲我的嘴唇，一边用他修长的手指在我的后边开疆扩域。然后是他那昂扬火热的巨大物什，一下子滑溜了进来。

童林鸣真的是禽兽。我祝乐阳不说假话。

我真傻，真的，我单知道二十几岁的愣头青精力旺盛，没想到童林鸣能折腾我到凌晨四点！

更何况我还是头一回做被插入的那个，童林鸣也忒不怜香惜玉了点！

但是看在他技术不错伺候的我舒舒服服的份上，我就原谅他这么一次。

我不得不说，和活好的人做爱真是太他妈爽了，爽的我头皮发麻细胞狂欢。所以我早上一醒来睁开眼撞上童林鸣不知道看着我在想啥的眼神，我一把就揽住他的脖子，也不管大早上有没有刷牙了，就亲在他的嘴角，“童林鸣，和我在一起吧，你可太他妈让我喜欢了。”

“你喜欢我什么？”童林鸣眼神微动。

“长得好看，够大，活好。”

童林鸣又不说话了，好像恨我似的，翻身在我上边，双手揉捏着我肿胀的屁股，压着我大早上的又来了一次。

后来我知道童林鸣就是那酒吧新老板，我可真佩服我自己，一睡就给自己睡个酒吧老板，眼光真准。

我就天天往童林鸣酒吧跑，那儿员工都认识我了，人前一口一个祝少的，人后趁着童林鸣不在就一口一个老板娘，喊得我可舒坦。称呼什么的我不计较，但我就爱这种感觉，很有成就感的感觉。

害，我和你们说，童林鸣这人就一闷骚，明面上冷冰冰的，他就不爱笑，非得整天抿着个嘴角装酷，一对小酒窝白长了他脸上。他有时候去酒吧就穿齐了一身西装，墨镜一戴，就跟我公司那精英特助一模一样。我老跑他店里去，他老对我爱理不理的，我就变着法儿腻歪他。我隔三差五给他送大捧大捧的还滴着水的玫瑰花，在他的酒吧里一掷千金，我开着我的漂亮超跑来找他一块吃饭一块泡温泉做按摩，我想对他怎么好就对他怎么好，可是童林鸣都没对我笑一下。

徐夏冬得知情况以后第一时间赶来嘲笑我，阳阳，你人都睡到了，还费这个劲追干嘛？跟个二愣子似的。这可不像你啊。

是啊，我还追个啥瞎起劲呢。换作以前，我差不多一段时间就你情我愿好聚好散了。我这费心费力图个啥呢，害，我就图个童林鸣能对我笑一笑。

我想看童林鸣开心的笑一笑。

有时候童林鸣在吧台调酒，我就坐在吧台外的圆凳上，托腮笑眯眯地看着他，就点他调酒:“那边那个帅哥，给我调杯酒嘛。”

他就眯着眼睛一句话也不说就看着我，脸上一副不情不愿的样子，手下调酒的速度却飞快，他调的快我就喝的快，我酒量好，一杯接着一杯地喝，没个让他闲下来的时候。

我看吧台那边坐着几个人早就伸长了脖子一个劲瞅着童林鸣，看起来特想招呼让童林鸣过去给他们调酒，可是我不让啊，我就占着童林鸣，我就要这小老板调酒给我一个人喝。

童林鸣的脚步一挪，我便把空酒杯往他面前一放，抬眼看他:“帅哥，再来一杯嘛，别去那边，是我不好看了吗？”

我用眼神勾他，我祝小少爷可会这套，徐夏冬老说我眼睛能勾丝，能把人给勾死。

童林鸣好像也没生气，就直直地撞上我的眼神，或者说他那张脸上你根本也看不出他生没生气，反正都那样面无表情，就是他的嘴角似乎稍微往上了一点，从我的角度看他好像低着头轻轻笑了一下，只是这个弧度转瞬即逝，我盯着他发了半天的呆，想想果然还是我喝多了点看错了。

童林鸣怎么可能对我笑呢。

所以我有时候就喜欢趴在他身上，手指戳着他的酒窝，扯着他嘴角向上硬是扯出一个笑脸，他一记冷嗖嗖的眼神瞥过来，我后脖子一紧，识相地把手放下，然后又忍不住地一口亲在他的酒窝上。

我真喜欢童林鸣。说不上来为什么，但就是喜欢。

喜欢上一个人也没啥道理，对吧？

但是暗地里童林鸣就不是那副像别人欠他八百万要不回来的样儿了。

我要是碰上他人在酒吧下班，我用眼神一勾他，他就会深深的看我一眼，接下来的事就全在三楼了。

我甚至觉得他看我的那一瞬间脑子里已经想好了等会要用什么方式把我吃抹干净再吮骨吸髓。

只消看着他那双眼睛，我就马上能起反应。身体本能。

童林鸣的眼神厚重又黏稠地将我包裹，把我推进汹涌的情海浪潮。

我们在性事上的契合度高得可怕，我像是天生就该长在他身上的一样。

一个眼神，一个亲吻，一个触摸，砰，心跳加速，体温上升，情欲烟花一样的炸开。

童林鸣在床上是真的狠，他也不爱说话，每次也只是动情时在我耳边上低低喘着气，我越是要他慢点他越是弄我的狠，就跟故意和我作对似的，要不是我这被烟酒糟蹋的身体还能撑得住，我早给他干晕过去了。

不，我怀疑再这么不加节制地一晚三次地干下去，我迟早要在他床上没了。在床上被操没，也太丢脸了。

童林鸣做爱的时候喜欢紧紧地盯着我的眼睛，房间里关着灯，即使打了空调也依旧闷热，我和他身体交缠，因为剧烈的动作摩擦间滚烫又滑腻，他伏在我的身上，汗珠从他的额角滚落，落到我的唇边，淌过我与他的肌肤相亲。

黑暗里我将他的眼睛看的清清楚楚，童林鸣的眼底暗潮汹涌，晦暗不明，我看不懂，我只觉得我像在和一头狼对视。

我本能向后躲，童林鸣注意到了，就毫不留情地一把握住我的小腿把我拖回来，继而他撞进来的动作会更加用力。

我恍惚间有种错觉，童林鸣想把我钉死在床上。

童林鸣不会和我有仇吧？被迫高潮之后，我失神的望着天花板想到。

总之童林鸣就是这样一个人，感觉这哥们挺有故事的，是个面冷但是心里挺火热的酷哥。

就是我还不知道，童林鸣的火热除了在床上的那一份，其他的可不可以分给我。

虽然我越来越怀疑童林鸣可能真的和我有仇，但我还是会固定地去他店里打卡，腻着他，有时候和他一起出去吃饭，吃完饭以后在他家或者我家做爱，不用工作的前一日晚上有时候从进门做到沙发又到浴室再到床上，疯狂一整个夜晚。

我和他尝试过我家和他家每个角落。

我玩的疯，童林鸣玩的狠，他死死把我抵在落地窗前后入，他把我抱上料理台咬着我的喉结调情，他强迫我半靠在他身上看着镜子里的自己他给我套弄，他把我逼到墙角抬高我的双腿低头给我口交，他抱着我顶在墙上操得我两腿直抖，这些奇怪的羞耻的玩法，我一把老骨头都经受过来了。

但是我最近有点累了。就那啥，就追人追了那么老半天吧，人家笑都不给我笑一个，话也没几句，就是上床上床上床上床，就是个炮友。

我总追着童林鸣后头说喜欢他，跟个毛头小子似的，每天醒过来看到他没刮干净的胡茬也想亲亲他。但是童林鸣一次也没和我说过喜欢，他从没给过我回应，只有我在床上被他弄得迷糊了不过脑子地哭着说“童林鸣……呃，我好喜欢你……”他才会动作顿一顿，然后狂风暴雨的更加用力。

如果是你，你会不会觉得累？一直在付出的感情，得不到回应一厢情愿的感情？

我不知道童林鸣的心思。他真的心思难猜。

徐夏冬说我栽他手上了，说祝小少爷风流人间那么多年想收心了，我是栽了，栽得死死的，但是我觉着童林鸣一点也不喜欢我。

祝小少爷我风流人间那么多年，总不能在一棵树上吊死吧？

于是我就开始刻意减少去找童林鸣的次数，开车路过他酒吧的时候也克制自己不往里头去找他那人高腿长的影子。

童林鸣的脸色越来越不好看了。

从前我在床上被他弄得狠了向他要抱，他会伸手把我抱住然后一路从我额头亲下去，把我亲舒坦了才继续动作。

现在他连前戏都懒得做！

把我弄疼好几次，我差点没一脚把他踹下床去。

童林鸣肯定不喜欢我。他要喜欢我我把这桌子吃下去。

这不我刚跟童林鸣提了分手，他那脸黑的，一句话没说把我摁床上爆炒了三四顿，我连夜买站票走了，不是，我第二天醒了就直接卷铺盖走人了。

昨晚的童林鸣太可怕了，我真的生生被他在床上干得晕了过去，醒来的时候他还咬着我的手指，一根一根地咬上自己的牙齿印，他那大家伙还深深的顶在我里头。

我偷摸儿在卫生间看了一眼，好家伙，一身的红印咬痕，跟被虐待了似的，脖子上还密密麻麻的，我抹了老半天防晒才堪堪能遮住。

我到徐夏冬家的时候，他一撩我衣服吓了一跳，半天吐出一句，“草，那老板真不是人啊。”

我点了根烟，挥挥手，“真就不是人。”

我现在屁股还疼的厉害呢，我真害怕就给童林鸣给操得合不拢了。我这会坐也不是站也不是，给徐夏冬个没良心的笑了老半天。

我使劲撮了撮烟嘴，这回真是丢脸丢大了。不但被人操了，还被操得这么狼狈。气死我了，马上就把徐夏冬灭口。

不是，童林鸣到底怎么想的啊？

童林鸣怎么想的我不知道，我只知道我再碰上他我可能就别想下床了。

这几天我躲徐夏冬家好好休息了一阵子，童林鸣那人真属狗的，咬出来的印子到现在都没退下去。

我这人吧，就死性不改，你说有哪个能改本性的？所以我养好了又跟着徐夏冬出去鬼混了。

我可没那么大胆子再去童林鸣那酒吧，和徐夏冬特地换了路远的一个，酒吧卡座，一圈长得好看的男男女女，我一手拿着酒杯，喝得有点多，瞧着往我身上凑的小伙子，觉着都没童林鸣长得好看。

我又开始想童林鸣的眉毛眼睛鼻子嘴唇了，还有和他接吻的滋味，他身上的温度和气味，他欲念深重的眼神。

我大概酒真的喝多了，因为我好像真的看见了童林鸣。他直直朝我走了过来，卷着一身的凉气。

我眨眨眼，笑了笑，怎么可能，童林鸣是狗吗，能闻着味儿找到这里来？

……

对不起，我错了。

真的是童林鸣。活的童林鸣。震撼我妈。

我又被他抓到了。

我完了。

我被童林鸣拉着胳膊拽起来的时候一脸惊恐地回头找徐夏冬，却看见我的二十年挚友露出了你自求多福的表情，还往沙发里又缩了缩。

不是吧兄弟，不带这么卖队友的啊。

我绝望转头正对上童林鸣黑漆漆的眼睛，心里咯噔一下。

我可能见不到明天早上的太阳了，各种意义上的见不到太阳。

救命！！

童林鸣又一声不吭，直接把我扒光了就进来。我疼的额角直抽抽，冷汗唰的一下就下来了，就算我俩之前做过很多次，也不带直接就进来这么玩的啊。

我拿脚踹童林鸣:“童林鸣！我疼！”童林鸣充耳不闻，红着眼睛就干燥地进了一大半，我的眼角生生被疼痛逼红，伸手去推他，他就一把扯下他的领带，把我的双手捆在一起按到头顶。

他进了大半就开始抽送起来，我直吸冷气，想死的心都有。祝小少爷我不争气，从小到大没这么疼过，豆大的眼泪不受控制地就顺着眼角滑下来。

“童林鸣，你混蛋……”我也不管什么形象了，吸着鼻子不管不顾地吼道，“你不喜欢我，也别……这么折磨我……啊！”

童林鸣的动作停住了，他的房间里只剩下他粗重的呼吸声，还有我控制不住地抽噎。

半晌我感觉到他把自己的东西抽了出来，俯身双手撑在我脸旁，我扁着嘴看他，他闭了闭眼，然后说道:“我喜欢你啊，祝乐阳，我喜欢你十年了。”

我大脑死机了。

童林鸣说他喜欢我。

童林鸣说他喜欢我喜欢了十年。

童林鸣十五岁就喜欢我了？

那会我在干嘛？

我几岁来着？

噢，那会我十六岁，我在上初中还是高中啊？

也不重要，反正我初中高中都没学好……不是，这不是重点，重点是童林鸣怎么会十五岁就认识我还喜欢我那么多年？

等等，他喜欢我那么多年还不说喜欢我？！什么德性！

“我和你一个学校的，你比我大一届，你应该已经忘记了，有一天你帮一个小孩打了架，那个人就是我，我看到你的第一眼我就喜欢你了。这只是一件小事，可能在那会也只是你的日常生活的一角，你可能觉得平平无奇甚至有点奇怪，但是我就是喜欢你了，我也不知道为什么。但是喜欢没有理由，对吧。”

我第一次听童林鸣说那么多话，“你是我的学长，但是你只喜欢长得好看的人，从我开始了解你起，你的身边就不缺那样的人。我喜欢看你被他们簇拥着笑起来的样子，我想，要是你能只笑给我一个人看就好了。后来你毕业了，我知道你出国了，我留在了A城，十年就这么过来，有时候会想想你。可能就是他们说的，你是我的白月光吧。”

童林鸣笑了笑，“我以为我对你就只剩个回忆了，没想到，我又抓到你了。”

“我怕你对我和对你的其他情人一样，只是你三分热度的结果。所以我不敢对你说喜欢，我想要你的喜欢再给我多一点，我再贪心一点独占你。”

“对不起，祝乐阳，我气昏头了。”

童林鸣摸了摸我的鬓发，就直起身来打算从我身上下去。

我下意识地把他一把拽了回来。

“你也太自私了，道个歉就想走吗？！”我扑在他身上，居高临下看他。

童林鸣垂下眼:“对不起。”

“真是气死我了，你怎么早不说喜欢，非得把我气着了才说出来，出息！”我嘟嘟囔囔着，“你喜欢了我十年，你说啊，你不说我怎么知道，你不说你怎么知道我也很喜欢你呢？你不说怎么知道我是认真的呢？”

我一把堵住他想要开口说话的嘴，狠狠地伸出舌头在他嘴里胡搅蛮缠。

“要想让我解气，那就每天对我说一百遍，祝乐阳我喜欢你！”

“好，祝乐阳我喜欢你。”

“还有九十九遍——哎算了，你先进来再说……嗯……”

*END*