---
layout: post
title: 夜行-第五章
date: 2020-06-21
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 第五章

   我现在手脚被绑在一起，靠着一个箱子瘫坐在地上，呆滞的望着我头上的天花板。空气里弥漫着一股地下室特有的潮湿味道。明明已经是六月中旬，外头天气燥热，我还是忍不住打了个寒噤，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

  果然夏天可以去地下室乘凉啊。我一边任由思绪漫无目的地乱跑，一边观察着我所处的环境。这里像是一个废弃的停车场，零零散散停着几辆车都落满了灰，有三辆的形状都乱七八糟，挺有现代主义风格雕塑那感觉的。

  就我身处的地方，面上也落了好一层灰，因为我的动作而露出底下斑驳的地面来。我不用看都知道我的裤子后面有多么的惨不忍睹。我嫌弃的撇开眼。绑着我手的是尼龙绳，收的很紧，我动了动，手腕有点勒得疼，于是我就不动了。

  幸好绑我的人没给我像电影里演的那样往我头上套个黑袋子。如果那样，我可以表演一个原地去世。也太脏了。

  地下室静悄悄的，只有水一滴一滴掉在钢板上的声音，也不知道是哪里的管道漏水了。

  见也没人来，我调整了一下姿势，开始望天回想今天发生的事情。

  事情是这样的。

  今天早上我起床，在零食柜里翻了好一会没翻到我昨天买的很中意的一袋早餐麦片，想起来昨天分赃的时候好像放傅游家了，就决定偷摸去他家顺了，结果站在傅游家门口思考怎么进去的时候正好被晨跑回来的傅游逮住，被抓着后领子拎进他家里去和他一起吃早饭。

  傅游跑出了一身汗，白T恤湿透了黏在他身上，隐约勾勒出腹部的肌肉线条来。汗珠从他的额头垂落下来，缀在他下巴尖上，然后滑进T恤领口。他看起来热腾腾的。

  我和他说我麦片搁他这了，他就让我自己去找，他先去冲个澡。我在他的饮料柜里拿了盒常温的甜牛奶准备拿来泡麦片，找出傅游家我专用的小碗，又一顿翻翻找找我的小麦片，突然想起昨天收拾东西的时候傅游把麦片之类的零食都往厨房顶上的柜子放，他自己轻轻松松够得着，我却站在这个比我的头顶还要高上大半截的柜子面前，生闷气。

  “左行，人呢？”傅游的声音从客厅传来，跟随着他的拖鞋声音一直到厨房门口。

  “傅游，你过来，帮我拿麦片。”我转身，然后看到一个没穿衣服还热腾腾的傅游。哦，不是没穿衣服，穿裤子了，没穿上衣。

  穿什么上衣啊，这种肌肉穿什么衣服。

  不是，我在想什么。住眼。

  “你够不着？”傅游把毛巾往肩上一搭，径直走过来，也没让我让开，在我跟前停下，左手搭在我一边的桌沿上，右手越过我去开顶上柜子的柜门。“等会我换个地方放。”

  谢谢，我这嘴，说什么什么灵。昨天我还在想真想抱傅游啊，今天我就实实在在被他圈住了。

  实践出真知。傅游，个儿挺高，人儿挺大，凑过来能把我整个人都挡住。他身上有沐浴露的味道，我闻了闻，橘子味的，还有点甜。

  “傅游你怎么不穿衣服？”

  “凉快。你要什么口味的？”

  “哦……我要加苹果干的那个。”

  傅游把我要的麦片拿下来，然后低头看看我，似乎很愉悦的弯起了眉眼：“怎么，害羞了啊？”

  “没有，不可能。”我从他手里夺过我的麦片，矮身从他臂弯下闪身而出，迅速的跑到餐桌边坐好，开始泡我的麦片。

  傅游这人。

  这人也拿了他的碗出来，倒了盒牛奶，还跟我也要我的麦片吃。

  我吃着吃着开始盯着傅游手臂上一道疤痕发呆，就是眼神没有焦点的那种发呆，然后突然想起来一件事。我在椅子上坐直了，低头看着自己碗里的麦片，似吃非吃，开口道：“傅游，你不是之前说，你有孩子的吗？”

  “嗯？”

  “这都个把月了，我都没见过你，你家室。你是不是离婚了啊，孩子归那边。”我说出来以后，突然还觉得傅游挺惨的。

  不知道哪里戳中了他的笑点，傅游笑得很大声：“我看起来就那么一副离过婚的老男人样吗。”

  嗯，看起来挺像。

  傅游笑够了，坐过来一点，勾着他的手机在屏幕上滑了几下，然后凑到我眼下。

  我一看是一条白不溜秋的小胖狗，朝镜头傻乎乎吐着舌头，狗头还放着一只男人的大手。大概是中华田园犬。

  “孩子是我养的狗，最近都放在朋友家养，我没接回来。”

  傅游把手机往我手里一放，让我翻照片看。他竟然还挺放心我扒拉他手机。我就接过来看了：“挺可爱的。”傅游在一旁像是打开了话匣子，鼻间长长懒懒的“嗯”了一声：“这小家伙是我三年前捡的，一个下雨天，”他顿了顿，“叫小汽水儿。”

  啊，我想喝汽水了。

  我随意的问道：“为什么叫汽水啊，它很喜欢喝汽水吗？”我托腮看傅游，不知道为什么大早上的我就被这氛围弄得有种懒洋洋很倦怠的感觉。“小狗也会喝汽水吗？”

  傅游也看向我，眼神似乎闪烁了一下，又被他垂下的睫毛所遮挡了。“不是，就是随便取的。纪念一下捡到它的那一天。”

  “哦。”我拿着他的手机，一张一张滑过去，傅游好像欲言又止，但是我不想去问他到底想说什么。我点了一下图片，看了看时间这应该是三年前他拍的照，后面几张明显是小汽水儿刚被捡来的时候，小狗还脏兮兮的，淋了雨，毛发紧贴在身侧，看起来又瘦又小。我眯着眼睛仔细看了一眼这只耳朵上有一块黑色的小狗，有种似曾相识的感觉。不过这样的中华田园犬，我应该是在路边见过不少。

  我滑到下一张，下一张却不是小狗，而是一张合照，照片上是两个人，左边那个看得出来是傅游，右边那个长的和傅游很像，但是明显年纪小了很多，大概三年前是和我一样的中学生。我三年前在上初三。傅游在笑，少年的面上却没什么表情。

  “这是？”尽管我告诉自己出于礼貌应该假装没看见还给傅游，但是出于好奇，我还是问了，并且问完以后十分想要按一个撤回键。

  因为傅游一怔，像是也没见过这张照片似的，接着他的脸上浮现出了我从来没有见过的，大概是名为悲伤的情绪。尽管他下一秒便有所掩饰，但是他耷拉着的眼角还是沮丧的出卖了他。

  我想乖乖把手机交给他，不准备再继续这个话题了，他却开口道：“这是我的弟弟，和我长得很像是吗？他叫傅远。”

  原来傅游还有个弟弟。看起来应该是亲的。

  “嗯，挺像的。”我点点头，又低头仔细看了看照片，“你弟弟应该很喜欢你吧。”

  傅游“嗯？”了一声，露出一个苦笑：“怎么会，他连和我拍照也不肯笑一笑，”末了好像要缓和气氛似的加了一句，“就跟某人似的。”

  我觉得他是在悄摸儿骂我，但是我还是忍了。我双指放大照片，指给他看，“你看，你弟弟虽然看起来好像拉着个驴脸，但是你看他吧，虽然站的离你远，但是他往他的右边倾斜了，重心偏右，但不是正常的惯于右脚用力的站姿，他把自己往你那边倾，应该是对你很有安全感吧。”

  “所以，就算你弟弟没有很喜欢你，但是他很信任你。”我把手机还给傅游，一本正经的和他解释。这可能是我一次说过的最长的话。我平时不说那么多话，我不习惯长时间内只能听到自己的声音，冷冰冰的，像只冷血动物，怪叫别人难受的。但是傅游的表情，傅游看着那名少年的收敛着痛苦的目光，没来由地拨上了我心上的一根细弦。

  傅游接过手机，呆看了两秒，似乎是在亲眼验证我所找到的证据，接着又抬头看我，眼睛里迸发出一点我看不懂的光芒，我不知道该怎么形容，也不知道他是想到了什么，要我凭感觉来说的话，像是被抚平了心里的皱褶，也像是找到了失而复得的宝物。很奇怪。

  “谢谢，”傅游对我笑了笑，“我以前没有发现，我以为小远一直不喜欢我这个哥哥。是我欠他的。”他静静看着照片上他弟弟的脸，“我好久没见到小远了，他去别的地方上学了，我很想他。如果现在见到他的话，应该和你差不多大吧。”

  傅游把手机收起来放在一边，然后不安分的手又伸过来揉我的脑袋，把我摁着喝牛奶：“快点吃，上学要迟到了。”

  我用头顶他的手掌：“你去把小汽水儿接回来，省的你把我当狗头摸。”

  真是，不能我之前占过他便宜，他就反过来占我这么多便宜呀。

  然后我在傅游家吃完饭，把碗留给他洗，就下楼自己去上学了，结果在楼门口发现下雨了，还让傅游下楼出来给我送了把伞。雨不大，比毛毛细雨大一点的针针细雨，把我的裤脚全溅湿了。我走了几步因为躲车溅起来的水花，还被一个戴墨镜的男人撞到了。也不知道这大下雨的，带什么墨镜。

  然后我就到了学校，上早读，上午四节课，然后吃饭，然后午休，然后下午四节课，然后放学。一切都稀疏平常，没有什么特别的。

  然后我背着书包走在回家的路上，路过小超市买了根冰棍，然后路过小巷子。这和我第一次遇到傅游那天很像，当然，作为我放学回家的必经之路，我也重复了好几次这样的举动，只是上一次我吃着冰棍遇到了傅游，我的储备粮，这一次我吃着冰棍被人从后面一棍子打晕了。

  是不是听起来，还有点像那个死神小学生的经历。但是我清醒过来的时候我没变成小孩，我还是原来那个未成年吸血鬼左行，就是手脚被绑了起来，然后后脑勺还闷闷的疼。但是我没有感觉到血流，也许是没破皮，也许是流出的血早就凝固了。

  我也不知道现在外面是几点，在地下室里我没有时间的概念，再加上我昏迷了一段时间，头还胀疼着。也许现在已经很晚了吧。不知道傅游今天没有逮到我吃晚饭有没有觉得很奇怪，是不是已经自己一个人吃完晚饭了。

  说起晚饭，我想起昨天傅游做的小龙虾，我肚子就应景地咕噜了一声，很没有骨气。

  啊，都到这种生死未卜不知道是会被灭口还是会被怎么样的时刻，我竟然还在想吃的。我应该想点别的。所以吸血鬼真的能被普通人杀死吗。傅游的弟弟是不是真的在外面上学还是出了什么事情。傅游到底是做什么工作的。傅游究竟是什么人呢。还有，傅游为什么对我这么好呢。

  就在我又让思绪乱飞的时候，不远处传来了脚步声。我冷漠的看过去，看见了为首是一个穿黑衣服的老头，坐着个轮椅，身后跟着几个也穿着黑衣服的男人，看着人高马大的，走在前面的有一个戴着墨镜，我定睛一看大概就是今天早上撞我的那个。难道这就是传说中的黑帮，看着还真有点那感觉。我眯起眼睛，在一行人的最后看见了一个意料之外又在情理之中的人，元闽。

  我移开视线，觉得身上有点发毛，心里也有点发毛。

  轱辘，轱辘。轮椅的车轮滚过地面，滚到我的面前。墨镜男推着老头过来。老头已经没了头发，看着形销骨立，却要硬撑起一股气势。要不是他被人推在前面，他看起来会让我以为他也是被绑来的糟老头子。

  “就是他？”沙哑的声音响起来，“就这么个小孩，傅游会来？”

  哦，原来是冲着傅游来的。

  “是的，元先生。”墨镜男开口，“我今天早上亲眼见过傅游给他送伞，并且和他动作亲密。”

  什么动作亲密，他像摸狗一样揉我的脑袋在你看来是亲密的动作吗？

  “而且，小少爷也说他昨天见过傅游和他一起出去，小少爷说，他们两个人，很亲密。”

  什么小少爷，昨天看到我，我演戏给人看的人应该只有元闽。

  元闽，元先生？

  我还没有理完，就见元闽走上前去，弯下腰，把手放在老头的肩上抚摸着，用着我能听到的声音说道：“是的，爷爷。就是他。而且，我中意的，也是他。”

  他朝我投来的眼神宛如毒蛇信子一般舔舐着我，我感到一阵恶寒，缩了缩手脚。

  我想我今天可能要栽在这了。抓我想把我当成饵的人和想变态我的人是一家人。真是刺激啊。我可能真的要完了。

  所以普通人真的能杀死吸血鬼吗，在线等，挺急的。

  老头似乎打量了我几秒，然后挥挥手：“给傅游打电话吧。”

  另一边的一个鹰钩鼻男人得了命令，拿出手机，开始打电话。

  听说以前吸血鬼要十字架、大蒜、阳光才能够被杀死，但是我不怕太阳，虽然不吃大蒜但是也不怕，我以前旅游还去过带大顶十字架的教堂，作为一只吸血鬼，我是不是有点儿太特立独行了？

  那边的鹰钩鼻似乎打通了电话，把手机开了免提，我正百无聊赖的瞎想，就听到冰冷的停车场里，响起了傅游更加冰冷的声音：“人呢。”

  傅游的声音像要结冰。我从来没听过他用这种声音讲话，就算是第一次被傅游威胁的时候，他的声音也比这要漫不经心。我知道傅游压低了声音说话很冰，但没想过有这么刺骨。

  那个老头听了傅游的话，“嗬嗬”地笑了两声，像是破碎风箱一般，然后说道：“傅游，就这么个小孩？口味倒挺特别。”

  “地址。”傅游的声音像是从没有感情的机器人口中发出来的，透过刺啦的电波，都带着丝丝的寒气。

  老头报了个地址，我想了一下，大概是在从我被敲的小巷过去一个城中村的附近。

  这时元闽突然开了口：“爷爷，您能把他给我玩儿吗？我想玩儿很久了。”他上前一步，撑着膝盖，俯身笑眯眯地看着我。

  老头随意挥了挥手：“你玩吧，别玩死就行了。”

  那边电话里傅游的声音似乎顿了顿，留下一句“你最好让他活着”便单边掐断了电话。他最后一个字的尾音很低，像是强行把翻涌的情绪给压了下去。

  气氛开始胶着起来。老头让他的人去准备一下，傅游一来就把他弄死。

  我看着元闽笑而不语，从外套口袋里掏出了一根针管，针筒里是暗红色的液体。一个脸上有刀疤的男人按着我，我眼睁睁的看着元闽把针尖插入我的手臂，然后把一筒红色液体打空了。

  我面无表情的看着元闽，他抓着我的手臂，像是在欣赏艺术品一样，他慢慢开口道：“听说你们吸血鬼缺血就会死？那天，我见到的小行是因为缺血了才那样狼狈的吧？小行平时可是像这样，冷冰冰的，看着让人想要掐死呢，”他的手指抚摸过我的脖颈，没有一点温度，“小行总是不肯吸我的血，真是让我烦恼。我给你打一针让吸血鬼迅速缺血的东西，小行快死了，应该就想吸我的血了吧。哦不，不是想，是为了活下去，必须要吸吧。真好，马上我就是小行的了呢。”

  我厌恶的偏过头。

  疼痛从手臂上的针孔开始向上蔓延，丝丝缕缕地爬到全身每一寸肌肤，每一个器官，每一个细胞里去。

  又来了，那种感觉。那种我曾经因为缺血而体验过的濒死感。

  好疼，太疼了。

  我开始全身冒冷汗，冷汗涔涔，汗珠从我的额头落下，我用力咬合牙齿，下意识的蜷缩身体，把身体最大限度的蜷紧。

  可是疼痛并没有减轻。疼痛像是在我的身体关节处安装了小炸弹，像多米诺骨牌倾倒一样，一个接着一个地炸开。

  元闽把他的手凑到我面前，我咬着牙齿，刀疤脸想把我的嘴掰开，他掰不开。

  我是吸血鬼。我要吸血。我不吸血我就会死。但是我死也不要吸元闽的血。我死也不要吸其他人的血。

  我知道我平时总是说一套，下一秒就把自己推翻了。但是这次我说的是真的。

  不知道过了多久，也许只有短短一段时间，对于我来说却像是走过了漫长的一生。疼，我太疼了。我疼到想要咬自己，想要用头去撞地面，却被元闽紧紧抓着。他似乎很有耐心，似乎是在等我撑不住了，本能上来咬他。

  他休想。

  就在这时，我好像看见了傅游。他穿着一身西装，就像我那个黄昏见到的一样，他穿齐了一整套，他的手上应该戴着表，他的西装胸前应该还放着一张手帕。他走在空旷的停车场内，皮鞋声音清脆响亮。

  虽然我看不清楚，但是我想象着他的样子。他有着锐利的目光，他的唇角紧绷，他浑身上下是危险的气息，他有着令人窒息的气场。穿上这一身的傅游，才是出笼猛兽真正的模样。

  我不知道那一帮子人是被傅游震住了还是怎么的，眼看着傅游闲庭信步似的走到老头的面前。

  傅游居高临下地看着老头，慢条斯理的松了松领带，但是口气却一点也称不上温和：“元稷，你被我打瘫了还不够吗。”

  “你小子，肚子被打一枪弄成那样还没死，你真是命大。”老头抬头看着傅游。

  “瘫了就只有这么几个人？纪先生看到你这样，倒也死能瞑目了。”傅游随意扫了两眼老头带的人。

  老头控制着轮椅后退一步：“我就知道是纪浩那老不死的买你来杀我！他已经死了，你也现在就去死吧。”老头说着从口袋里掏出手枪，枪口正对着傅游的心脏。

  傅游突然转头看了我一眼，像是在确认我的情况。我看见他的眉头似乎皱了皱，然后我听到一声枪响。

  老头开枪了。

  但是傅游比子弹更快。他当胸一脚踢在他身侧的一个男人身上，直把人踢出去数米之远，砰的一声巨响撞在一辆车的车头，把车前挡风玻璃都撞得震碎爆裂！

  而傅游在电光火石之间，借着这一脚的惯性一个翻滚躲过子弹，从腰后掏出手枪，蹲在地上对着老头看也没看便直接开了两枪！

  砰砰两记枪声回荡在地下停车场内，伴随着轮椅在地上急速滑过的撕拉声响，响亮的震耳欲聋，震得我几乎要把胃里的东西全部都吐出来。

  傅游没再去管老头的生死，他开完枪以后一个转身将墨镜男掼在墙上，墨镜男的身体撞到水泥墙上，发出恐怖的巨大的闷响声，连带着天花板上的灰尘的被震了下来！

  傅游的手肘死抵着墨镜男的脖子，后者的双手死死抠着傅游的手臂，面色已经涨成了猪肝色，傅游将整个人的力气都压在墨镜男的喉咙上，下一秒喉咙间发出骨头断裂的咯嘣声响，竟生生的被傅游给压断了！而傅游则借着这股力，一记侧踢，正踢在另一个黑衣男人的下颌骨上！黑衣男人被这百斤力量的一踢一挑，直接悬空飞出到几米开外！

  一个彪形大汉从傅游的身后冲过来，拦腰把傅游抱住冲出数米，一记肩摔将傅游直接掼在了地上！他站在傅游面前掏出手枪砰砰几发连射，傅游几个翻滚迅速躲开，一颗子弹擦过他的脸侧，留下一道血痕。傅游被这一记猛摔震得内脏发疼，他从地上跳起来，一个扫堂腿将面前的彪形大汉踹倒在地！

  彪形大汉嘭的一声倒在地上，手上还抓着傅游的手臂，傅游一个旋身，两条长腿死死夹住彪形大汉的脑袋。大汉挣扎着从地上站起来，连带着竟将傅游倒挂了起来！傅游双手撑地找到一个支撑点，腰带着大腿小腿一起用力拧紧，整个人绷紧成了一张蓄势待发的弓！只听一声惊悚的咔嚓声，傅游的小腿一拧，直直把彪形大汉的脖子扭断！

  傅游一个跳跃从地上翻滚起来，随便从地上捡了一把手枪，对着剩下的鹰钩鼻就是一个点射！他一边抹着脸上流下的血一边游走在几个黑衣男子之间，分别在要害之处补了几枪。

  一个人对五个人的战斗，竟在短短几分钟之间便结束了！

  我眼看着傅游朝我走来，一边走一边两枪打在抓着我的刀疤脸身上。

  他终于和那天一模一样。西装笔挺，血迹斑驳。

  我已经疼到无法再去思考更多，但是我此时只有一个念头。

  我对上傅游的眼睛，我知道我的野兽出笼了。

  我艰难地张了张嘴，却连他的名字都喊不利索。

  咚咚。咚咚。

  我的心脏像是要爆炸了一样。有一只无形的手紧紧攥着我的心脏，在慢慢的收缩，收缩，收到极限。

  在一片血腥味中，我被傅游半抱了起来，我闻到了被血腥味掩盖住的我熟悉的味道。是傅游的味道。傅游的橘子味沐浴露，傅游的血的味道。

  我耳边嗡嗡作响，像被数架飞机轰鸣碾压而过，已经听不清傅游在说什么了，只有我心脏沉重跳动的声音。身体使不上力气，獠牙长了出来，磕破了我的下嘴唇。我只感觉傅游环着我的手用力压着我，他把我往上拖，他扯开他的衬衫领口，他把我往他的脖颈相接处使劲压去。我的鼻间都是傅游的味道。我的猎物的味道。我的东西的味道。是我的。

  傅游不住的摸着我的头，摸着我的后颈，我勉强听见他颤抖着声音不停地小声说道：“左行，你快吸血，你快吸我的血……求求你，活下去。”

  然后我便对准傅游滚烫的脖颈，一口咬了下去。

  颈动脉被獠牙刺破，新鲜的血液大股大股的涌进我的口中。我能感受到傅游猛地颤抖了一下，我刚想抬头，却被他扣着我后颈的手按得更紧。“乖，乖，不要动，乖。”他偏着头，嘴唇轻碰着我的头发。我想轻一点，但下一秒吸血的本能便翻涌上来，将我淹没了。

  我清醒过来的时候，我还被死死的按在傅游的胸口，我几乎要喘不过气起来。我垂眸看见被我咬过的地方赫然是两个血洞，还在留着细细的小血流。血洞边缘还略微发红发紫了。我知道傅游肯定不好受，因为我仰头用嘴唇碰了碰他的下巴，他好像知道我吸够了把我的手放开了以后，我看到了他因为失血而变得苍白的脸，以至于那原本像玫瑰花瓣一样饱满漂亮的嘴唇也有些失去了血色。

  “左行，你好了？没事了？”傅游哑着嗓子开口，我点点头，又把头埋下去，有一下没一下的舔着他脖子上被我咬出的伤口。傅游一只手揽着我，一只手从口袋里掏出手机，输入了一串号码，打通电话：“虞朝，过来清理一下现场，”他报了这边的地址，继续说道，“元家老头和他的手下都处理掉，还有他孙子也在，”傅游提起这个名字我才从他怀里小心翼翼地探头出去，看到不远处元闽正躺在地上，两只手以奇怪的姿势扭曲在身体两侧，不知死活。傅游注意到我的动作，把我按回来，小声说了句别看，又去讲电话，“他孙子送精神病院去吧，脑子有点问题，手也不干净。动作麻利点。”

  傅游正准备挂电话，好像对面又说了一句什么，傅游扯起嘴角低低笑了一声，“我声音怎么这样？问我在干什么。”傅游看向我，手下揉着我的后颈皮，我没忍住哼了一声，“我在给养的小家伙喂东西呢。”

  ？

  我正想质问傅游这个奇怪的回答，却发现自己身体懒惰的不行，此刻只想窝在傅游怀里，被他的味道包围着，再去小口舔他的伤口。然后我就没起来。以后再说。

  傅游挂了电话，把手机放在一边，然后那只手也搭过来，给了我一个大力的、完完全全的拥抱。他把脑袋搁在我的肩上蹭了蹭，疲惫与安心一道从他的喟叹中倾泄而下。

  傅游说：“我不想再失去你了。”

*TBC*