---
layout: post
title: 818隔壁班的校霸
date: 2020-08-25
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇，818隔壁班的校霸]
---

*<u>内心戏精脸皮薄受x色令智昏纯情校霸攻</u>*



本帖又名《我好像喜欢上了隔壁班的校霸》/《其实我们大家都知道他是谁》/《掉马就完事了》

1L 能不能有点新意
听说在这里发帖就能暗恋成真……我也来吸一吸欧气‎|•'-'•)و✧
事情是这样的，一句话概括就是——我好像喜欢上了我隔壁班的校霸。
哎，我还是披着马甲说吧，如果有认出来的朋友也请拜托拜托不要拆穿我。
嗯就这样，一楼祭度娘。

2L  要吃盐水鸭吗
噗嗤，楼主是什么小可爱啊，现在都不用一楼祭度娘啦~顺便沙发，蹲蹲后续！

3L 尾巴藏藏好
难道这就是传说中的爱上不良少年的青春校园故事吗？我又可以了！！楼主求更求更！

4L 我酸了
地板蹲蹲

5L 能不能有点新意
咳，我只是去喝了个水就这么多人了啊～
回复2L，楼主不是小可爱啦，只是个很普通的中学生！
回复3L，你这个……想象力好丰富啊。
回复4L，欢迎！

那我就继续说了。

先自我介绍一下，楼主现在在读高二，是一所普通中学的一个普通学生，有一个很好的铁哥们，我叫他风风。嘘，别猜，猜出来了就不好玩了！

校霸是我隔壁班的，就叫他校霸好了。

前几天我和风风溜出校门吃的晚饭，吃完晚饭我们就去学校门口小超市买冰棍吃。因为天气实在太热了嘛。

之前挺流行一种冰淇淋，就是咸蛋黄冰淇淋，不知道你们有没有吃过，就是椭圆形的牛奶冰淇淋，中间有两个蛋黄，我还挺喜欢吃的，所以当我看到冰柜里只剩一个咸蛋黄冰淇淋的时候，我毫不犹豫就把手伸了过去。

准备迎接我的快乐。

这时候从我边上突然伸了只手过来，和我同时摸到了冰激凌袋子，他的手指碰到了我的手指，我条件反射地拍了那只手一下。

我一下子反应过来，下意识地摸摸那只手上被我打到的地方。

“啊不好意思不好意思……”

我顺势往旁边看了一眼，就见到我边上站了穿着我们学校校服的男生，留着两边铲青的发型，耳朵上挂着耳机。个子挺高的，我得抬头看他。

这个男生轻飘飘地看了我一眼，说了句没事你拿吧，就走到一边去，从立柜里拿了一瓶白桃味的汽水。

我呆在原地。

这长相，我心动了。

风风从一边凑过来问我选好没，我一把他拽到一边，指着那个男生给他看。

“风风，我们一中的八卦小王子，那个人，穿校服那个，你认不认识？”

风风掏出手机打开相机，八倍放大看了两眼，“哎哟，这不隔壁班校霸吗？”

嗷？

这，好像和我想的不太一样。校霸他之前日常一头不打理的头发，被老师说过了好几次也没改，我们班老师都有在班会讲过，不过好像因为校董里面他家有人（我悄悄的说啊），所以他就一直都就这样。

看着还挺，难相处的就。

“校霸这两天剪了个头，看不出来这哥们长得还挺酷的。”

是挺酷的，正在我的心动点上蹦迪呢。

这里不能给你们po照片，但是我必须得说，校霸的模样，真的很哇塞。

等会再更，我得去写作业了，拜拜！

6L 要吃盐水鸭吗
诸君，我开始兴奋了。

7L 我酸了
？这是什么命中注定的相遇吗？我慕了，校霸一定又是大帅哥（🍋）

8L 叫我大魔王
笑死，楼主你拍手的动作让我想到了这个表情包:柯基拍手.GIF

9L  今天吃点啥
先马住，感觉很甜的亚子。
PS:楼上大魔王你的表情包也太可爱了吧！！！已经代到了代到了！！楼楼一定是短腿小可爱哈哈哈哈！！

10L 我耳机呢
感觉这个校霸不是很校霸。

11L 家里有狗了
9L，楼主短不短腿我不知道，但是大魔王短腿我知道。

12L 叫我大魔王
？？？楼上？？？

13L 能不能有点新意
回复7L:嗯……确实很帅（）
回复9L:我腿长。
回复10L:确实……校霸他好像和传统意义上的校霸不太一样。

其实我之前就知道校霸在隔壁班。校霸的成绩不差，不是那种让老师头疼的上课捣乱顶撞老师的小混混，也不是那种成绩很好所以老师睁一只眼闭一只眼的大学霸。校霸的成绩也在中游，年级排名就在我附近，属于老师不太花心思的那种学生。

校霸为什么会成为校霸，好像还是因为他打架很厉害，而且据说是家里有点关系（我还是悄悄地说）。不过我也不清楚他具体有什么事迹，反正提到他大家都有点怕怕的。

不过校霸平时也没有小说里写的那么横行霸道，我路过他们班远远看过两眼，校霸坐在最后一排，披着一件校服，趴在桌子上睡觉。

听说校霸似乎不怎么开口说话，可能是不以大声制人？但是看到校霸过来大家都会下意识地往走廊的边上靠靠。

但是校霸那句“没事你拿吧”真的很苏！

如果要我形容的话，大概就是那种气场两米八的大佬吧。就算大佬不说话，存在感也很强。

……真带感。吸溜。

14L 尾巴藏藏好
插楼！

15L 能不能有点新意
就前几天我遇到校霸之后，这几天好像一直在遇到他，感觉就像触发了什么剧情一样……

第二次是在我昨天早上翻学校围墙栅栏的时候。

嗯。

昨天是周一，我周末不住校，周一早上就得从家里赶到学校，然后我闹钟没响……早上起来还撞到了小脚趾。

流年不利。

我揣着满肚子咕咚作响的豆浆，跑到学校门口对面的斑马线的时候，就发现已经有查纪律的红袖章在那边拦人了。我心里咯噔一下，想想这要是被记下了得让班主任周一班会全班通报批评，我脸皮薄可不想被公开处刑，脚下刹住车就往围墙栅栏那边跑。

观察敌情发现红袖章正背对着我，我轻车熟路的就把背包往墙里边一扔，虽然好像听到了一点奇怪的声音，但是我也没办法探头过去看，眼看门口查纪律的要转身了，我攀着墙外边的树就爬了上去。这棵树长得位置很好，而且对应的墙头因为一中前辈们的无数次探索，缺了一块正好能让人过去，所以历来是翻墙的一大宝地。

我踩住往墙里伸的枝桠，双手撑在墙头，脚一蹬，把自己甩到了墙里。

今天的翻墙姿势也很完美。

我在下落的时候这么想，然后脚被什么东西绊了一下，没站稳直直就摔了出去。

当我在空中自由落体之后接触到好像不是地面触感的物体的时候，我突然想起，刚刚听到的奇怪的声音好像是一声“卧槽”。

我惯性使然扑腾一下就把我身下的东西扑到在了地上，自己也跟着往前蹭了一下，眼前登时一片乌漆嘛黑，然后鼻子就磕在了特别硬的东西上，鼻子反应迟钝的麻了麻，然后酸到我天灵盖爆炸。

我觉得我要破相了。不行，不可以。

我捂着我的鼻子拼命地揉着，突然就听到我底下传来一个声音：“你要长我身上了吗？”

吓我一跳哪来的妖精！我低头一看才发现自己正以非常不雅观的姿势骑在一个人的身上，右手还死死地按在了他的肩膀上。

“不好意思啊，我撞到鼻子了，你等等我缓缓我就起来啊……”我一开口就发现自己的声音瓮声瓮气，吸了两下鼻子想看看自己是不是还能行，下一秒就被我底下压着的这哥们直接向后掀翻了。

呜呜，怎么这么暴力啊？

我手肘撑着地面坐在地上，感觉眼泪有要从眼眶里溜出来。不是！我不是这么被人一推就委屈的，主要还是因为鼻子太疼了！

我一抬头，正想看清这个暴力小子的真实面目，就发现这个站在我面前面无表情的酷哥正是气场两米八的校霸。

哽咽了。

果然校霸还是很凶的吧！他推我！他竟然推我！呜呜。

但是他里面的常服T恤穿在他身上好酷哦。欸嘿嘿。

校霸拍了拍身上的草叶，然后捡起一边的背包单肩背上，一手插着裤袋，站直两秒又突然转过身，往我这边走了两步，伸出了手。

？校霸这是朝我伸出了圆手吗？哦那他真是个好人！

我用力吸了吸鼻子，一边欣赏校霸逆着光的脸一边拉住校霸的手借力站了起来，还趁机揩了两把油。校霸的手真大，真好。

我对校霸用力地笑了笑，又在校霸试图把手伸回去的时候用力地握住了他的手：“同学，好巧。我是那个蛋黄冰激凌，真有缘分。”

我感到校霸的手似乎哆嗦了一下，然后扫了我两眼，开口说道：“有没有缘分我不知道，但是还有两分钟就要上课了我知道。不走吗？”

然后就没有后续了，因为我撒腿就往教学楼跑了。

16L 叫我大魔王
恨铁不成钢.JPG
楼主 出息

17L 要吃盐水鸭吗
楼主 出息

18L 我酸了
楼主 出息

19L 尾巴藏藏好
楼主 出息

20L 今天吃点啥
楼主 出息

21L 这人超帅
新来的，不知道发生啥事，先排队形~
楼主 出息

22L 我耳机呢
楼主挺好学的。

23L 叫我大魔王
楼上耳机哥你破坏了队形！！

24L 能不能有点新意
……干什么干什么！我真的是条件反射！刻在骨子里的本能！

回复16L：大魔王 出息！
回复21L：不要跟着他们学坏！

哼。

25L 这人超帅
看完了，笑死我了，楼主真的好出息。昨天我朋友也正好翻墙，也正好砸到人了，我问他人家怎么没揍他，我朋友说他那是不小心，还反问我你翻墙还看底下的吗？我和他说难道不看吗，他想了好久然后和我说，你说的好像有一点道理。

我觉得我的朋友可能多少有点缺吧。楼主你说是不是。

26L 叫我大魔王
哈哈哈哈哈哈哈哈楼上超帅哥哈哈哈哈哈哈哈哈多带孩子去补补脑吧！！

27L 能不能有点新意
回复25L：……

28L 能不能有点新意
都不许说话！听我讲故事！我现在在午休，更新一点！

刚刚我吃完饭回来，回班里收好练习册给数学老师送过去。这里我要吐槽一点，我们这栋楼的办公室门口的小台阶设计也太用心险恶了！专门就绊人！

我进了办公室，还没来得及感叹我躲避障碍的出众能力，隔壁班的班主任就把我叫住了。

“哎哎哎，（我的名字）是吧，能不能回去的时候帮老师把这些练习册带到我班上去啊？放讲台上就好。”

我放下手里一堆半人高的练习册，又看着另一堆半人高的练习册，就很不情愿。

“好的老师，我就去老师。”

开玩笑，叫我跑腿……

等等，隔壁班啊。

喔，那没事了，我去，现在就去。

我一伸手就把包含着校霸作业的练习本拦在了怀里，美滋滋地往隔壁班溜达过去。

颠儿颠晃到隔壁班后门口，我往里探头，精准找到校霸的座位。但是他没在。

ε=(´ο｀*)))唉，白跑一趟。

校霸座位边上坐着人，靠门，我挺眼熟他，他和校霸的关系好像不错，笑起来有两颗小虎牙。没记错的话应该姓Z（如果之后会出现我就叫他Z）。

我小声叫了他一下：“同学同学，你们班的数学作业接一下。”

Z回头接过作业，朝我笑了笑：“谢谢啊！”

Z笑起来像小狗似的，怪可爱的。我看了他两秒，就用余光看到窗边有个高个男生正在看我，不知道为啥我一哆嗦，赶紧收回视线，我扒拉着门口又往校霸座位上看去。

“你在看什么？”

冷不丁身后传来一个熟悉的声音，我吓了一跳，下意识后退两步，然后就踩到了后面人的脚，还感觉后脖子一凉，好像有水。

听声音是校霸。

凭感觉我好像又没干什么好事。

我转过身，就看见校霸一手拿着一瓶水，一手拿着瓶盖，水迹一直从他的下巴到他的T恤领口，湿了一大片。

我咽了咽口水，觉得应该是我干的。

“嘿，同学……我来给你们班送数学作业……这不好意思啊……”

我一边给校霸道歉一边眼睛往校霸的领口瞟。校霸拧好瓶盖，看着我张了张嘴，好像纠结了一会才开口：“……那你真是辛苦了。”

“啊~不辛苦不辛苦~”我挠头嘿嘿一笑，然后向后缩去，退到我们班门口，手指往门口戳戳，“我隔壁班哒。”

然后我迅速溜了回去。

说真的，我觉得校霸的脾气真的挺好的，也不知道为啥大家都怕校霸。你们看他好像都没有对我动过手。

29L 这人超帅
楼主怎么还没被打？

30L 要吃盐水鸭吗
可能这就是爱吧。

31L 叫我大魔王
………………………………

32L 家里有狗了
楼上？

33L 我耳机呢
建议楼主下次不要恃靓行凶。

34L  我酸了
楼主你前面还说校霸凶推你了！不要被美色迷惑！

35L 能不能有点新意
回复29L：微笑.JPG
回复31L：？
回复33L：？
回复34L：我这个人没什么特色，就人特色。

休息去了，拜拜！

36L 今天吃点啥
我有预感，楼主这个帖要火。

37L 能不能有点新意
我又来了！

回复36L：别别别，我好怕掉马！

刚写完两道数学题，老师不在，偷偷玩会手机。

风风问我一天天的都在想啥，我想了想，我大概就想着玩啊玩啊浪啊浪啊，我总觉得现在不快乐一点，以后可能很少就会快乐了。

也不知道校霸在想啥。

我一边转笔一边望着窗外发呆。我和风风的位置正好在窗边，窗外就是篮球场，好像哪个班在上体育课，篮球场上挺热闹的。

“看啥呢？”

“随便看看他们打篮球。”

现在正好是下午最后一节课，半点藏在晚霞中的落日余晖将整片天空照的绚烂瑰丽，大片大片遍布天空的晚霞橙紫红黄流连变换，连带着整个黄昏都变成了玫瑰色。

我看着黄昏之中，篮球场上一个白衣服的身影一闪而过，认不错，是隔壁班的校霸。

校霸蓄力跳起，双腿修长充满了爆发力，额发被风吹得扬起。他的手高举起篮球，一道漂亮的弧线划过，篮球没有丝毫偏差的被投进了篮筐。

他跃起的一瞬间，夕阳停在了他的肩上。

我觉得我恋爱了。

我好文艺啊。

38L 要吃盐水鸭吗
我也恋爱了。

39L 我酸了
我也恋爱了。

40L 今天吃点啥
我也恋爱了。呜呜呜这种青春少年谁不喜欢！！！

41L 这人超帅
我也恋……呸，不是，我没有，我宇宙钢铁直。这边建议楼主马上行动，爱情经不起等待。

42L 我耳机呢
……

43L 叫我大魔王
虽然我没有恋爱，但是楼主我挺你！！！冲啊！！

44L 我酸了
楼楼楼楼，楼楼怎么消失了呀？

45L 要吃盐水鸭吗
楼主好久没来啦~是不是已经恋爱成功了嘎？

46L 今天吃点啥
嘀嘀恋爱了的楼主，该回来更贴了！！

47L 叫我大魔王
呼叫楼主呼叫楼主！！

48L 能不能有点新意
啊我回来了_(•̀ω•́ 」∠)_

没有啦，楼主莫有恋爱成功，消失是因为这几天都被作业和月考缠住了，写了好几张卷子(oT-T)人快写没了都。

高二下学期也好疲惫哦，还要天天听老班唠唠叨叨，说什么你们马上就要高三了要巴拉巴拉巴拉巴拉ヘ(´ｏ｀)ヘ

而且我们老班长得特别像土豆，我一看到他就很饿……

楼主现在瘫在床上休养生息！

说回正事，就之前一个礼拜，我好像每天都在偶遇校霸，但是这个礼拜我已经好久没遇到校霸了……可能这就是传说中准备开始撩了就不给机会了？

不过呢，就是啊，就是那什么，感觉很久没看见校霸，我那种心脏扑通扑通跳得不受控制的感觉好像慢慢变淡了，虽然那天在篮球场的惊鸿一瞥我是真的很心动……所以说我就是看脸恋爱吧？我就是颜控吧orz

ε=(´ο｀*)))我怀疑我喜欢的不是校霸，我喜欢的是校霸的颜。

可能这种心动的感觉就……要……消……失……了……？这算，冲动性心动？吗？

49L 叫我大魔王
？？？楼主想好了再说！！小心校霸今晚把你暗鲨（狗头）

50L 家里有狗了
建议楼主再想想看，不然可能会有严重的后果哦。

51L 要吃盐水鸭吗
啊，所以爱会消失对不对

52L 这人超帅
不行我不允许我磕的cpbe！！（狗头）

53L 能不能有点新意
呜呜呜土下座对不起！！！这样的发言真的显得我很渣欸……我应该是被试卷冲昏了脑瓜！过几天我会再确认一遍！！

54L 我耳机呢
……？没感觉了？

55L 叫我大魔王
咯噔

56L 能不能有点新意
回复54L：也，也不能算没有

哎，说啥啥到……今天我遇到校霸了！

是这样的，我和校霸是隔壁班嘛，然后我们两个班是同一个英语老师教的。本来我们班今天下午第一节课是数学课，但是我们数学老师有事情就和英语老师换了课，英语老师这节课是隔壁班的课，所以就让我们班的同学自己搬椅子去隔壁班合班上课。

我一手拖着椅背一手拿着英语书，步履艰难地往隔壁班走。经过后门的时候我探头往里看了一眼，校霸他们班好像这周正好换了座位，校霸就坐在窗边上，手撑着脑袋在看书。

午后的阳光从窗口照射进来铺在他的侧脸，我擦了擦鼻子，觉得我好像又心动了。

英语老师在门口指挥我们班的人进去，我估量了一下，我走在后边，先让前边的人往后面塞，我想我大概和校霸边上的走廊无缘了，叹了口气就继续拖着我的椅子往门口走。

我正打算问风风他准备坐哪里，就在后门口看到之前那个坐在校霸边上的男生Z朝我招了招手，然后笑了一下。

虽然我感觉我好像和Z不是很熟的样子，但是他都这么有礼貌和我打招呼了，我也条件反射地抬手朝他僵硬地笑了笑。

啊，他好热情。啊，好尴尬。

我准备继续走，又看见Z抬起的手做了个朝里勾的姿势。

是在叫我过去吗？

我愣在原地，看到Z伸长了他的一只脚横在他和校霸之间过道的中间，就跟占位子似的，然后保持这个别扭的姿势喊我过去，他的笑容里带着我不理解的意思，总感觉我看出了一股子的期待和兴奋。

不知道什么时候校霸抬起了头，看向了这边。校霸的眼神淡淡的，看了我两眼。

我缩了缩脚，离远了看校霸面无表情的样子还是有点凶的。

算了算了，总有种尴尬的感觉。或许就是之前主动撩的时候会胆子大一点，等到发现自己好像真的有点心动以后，再去接触校霸就会开始扭捏了？哇我怎么跟个小女生一样……(*'へ'*)

旁边突然传来一个声音：“他叫你去你就去吧。”我一看，也是之前我来送作业和Z说话的时候用余光看到的一直在看我的高个男生，他这会和Z坐开了，眯着眼睛看我的样子特别像狐狸。

我“啊？”了一声，然后就被我的好兄弟风风给一把推进了他们班的后门，风风在我后边念叨了一句你怎么跟个娘们儿一样磨磨唧唧的，气得我当场就给了他一肘。

Z还在看我，校霸已经把头低下去继续看书了，我推了推眼镜，拖着我的椅子走到校霸边上的过道，Z把脚缩了回来，然后笑眯眯地和我打招呼，然后还探头过去拍校霸的手臂：“（校霸的名字），你认识他的吧？”

“嗯，认识。”校霸应了一声，我紧张的推推眼镜，坐直了把英语书和作业本放在腿上，假装观察英语老师的动态。校霸好像抬头看了我一眼，后面就没说话了。

Z这边还在和我唠嗑，问我原来是戴眼镜的呀，我点点头，他就说我戴眼镜特别可爱，呜呜，果然可爱的人连说话都是可爱的是吗。

我感觉Z好像从我的背后伸手又拍了拍校霸，我以为他又要接入校霸说什么，但是Z没开口，校霸也没说话。这会差不多我们班的人都找到位子坐下来了，上课铃也已经打了第二遍了，英语老师在讲台上开始上课了，我准备记笔记，低头一看才发现自己就没带笔。

？无语，我这个脑子！刚在班里听说要和校霸班合班上课就昏了头了。

我小心翼翼地先往左看看校霸，他还是保持着单手撑着脑袋看书的样子，看上去整个人都写着“别和我说话”“别碰我”“我在自闭”。我想了想，还是往右找Z借吧。

我刚一转动身体，就听到校霸好像挪了挪椅子，接着下一秒我就感觉到我屁股底下的椅子被左边的一股力量一拉，回过神来我已经被校霸单手连人带椅子拖到了校霸的身边，我的椅子和他的椅子并排，校霸分了一半他的课桌给我。

我还有点恍惚，校霸就拿了两支笔放在桌子上滚到我这一边，也不看我就看着窗外，我听到他小声的和我说了句，这样方便一点。

。

我人没了。

嗷嗷嗷谁能体会我的心情！！！

撩人和被撩（虽然校霸可能没这个意思）的感觉真的不太一样！！！

我差点就变成了那个表情包，鹦鹉兄弟捂嘴哭的那个。

57L 叫我大魔王
我赞同楼主！！！可爱的人说话都是可爱的！！！

58L 家里有狗了
我觉得这个Z笑得太奇怪了。

59L 叫我大魔王
啊啊啊楼上你不要歪楼！！！
我来正楼！楼主！相信你自己！校霸就是那个意思！！！

60L 要吃盐水鸭吗
草！好甜！！！连人带椅子一起拖到身边也太可爱了吧！！！好像圈所有物啊呜呜

61L 我酸了
看我ID

62L 这人超帅
楼主不要怂！要把握这么好的机会啊！你的好兄弟是在助攻你你怎么能给他一肘子呢！

63L 今天吃点啥
啊啊啊啊啊啊啊！！！蹲后续楼主快写！！！

64L 能不能有点新意
(´ . .̫ . `)

(´ . .̫ . `)

(´ . .̫ . `)

后续就是……

后续就是我坐在校霸边上没敢动，校霸也没动，一直在看着窗外发呆。然后因为下午第一节课实在太困了，我上课上到一半就睡着了……

请大家不要把楼主出息打在帖子里，谢谢。

有件事，我睡着的时候感觉好像脑门上有垫着很软很热的东西，然后睡醒一看我脑袋直接磕桌上了，校霸还在边上发呆。就很迷幻，我怀疑我可能恋爱脑太脑了。

然后就下课了，然后我就走了。哦，我走之前还和校霸和Z都说了拜拜。

就酱。

65L 要吃盐水鸭吗

楼主 出息/楼主你怎么每次都关键时候掉链子！！妈妈不允许！！

66L 这人超帅

楼主 出息/楼主你的好兄弟牺牲自己把你送到校霸身边不是让你掉链子的！为他哭哭

67L 叫我大魔王
……说不定不是楼主你的错觉哦（狗头）

68L 能不能有点新意
回复67L：害，我觉得应该是我在做梦……在做梦了在做梦了。

69L 我耳机呢
课桌是挺硬的

70L 能不能有点新意
回复69L：耳机哥！你懂我！

71L 尾巴藏藏好
我回来了！刚回来就看到这么甜的更新！！

72L 能不能有点新意
ε=(´ο｀*)))唉，真的，一被这么一撩就感觉浑身都苏了……你们能体会到吗！我感觉我又可以了！

73L 叫我大魔王
你又可以了

74L 家里有狗了
你又可以了

75L 我酸了
你又可以了

76L 尾巴藏藏好
你又可以了

77L 这人超帅
你又可以了

78L 我耳机呢
你又可以了？

79L 能不能有点新意
是的！我好像又可以了！

喔！我刚刚又看见校霸打球了！来给你们通报一声！

（突然发现我怎么这么喜欢用感叹号……显得我很不稳重的样子，我要收敛一点。）

我看会校霸打球。

80L 要吃盐水鸭吗
你稳重过吗？

81L 能不能有点新意
回复80L：盐水鸭你好，我是个稳重的人。

82L 能不能有点新意
！！

我刚刚看见校霸进了个球然后往我窗口这边走了，一边走还一边撩起他T恤的下摆擦他脸上的汗，喔我看到了什么……hidahjdkebf！#！￥#……￥%……&*

而且校霸往我这边走了好多次，要么擦汗要么仰头喝水的，擦汗我能看到他的衣服里边，喝水我能看到他的喉结……

我可以，我真的可以了。

报告组织，我合理怀疑校霸色诱我，请求组织让我以身制裁他这个芳心纵火犯！！！

83L 叫我大魔王
……看了楼主你发的，我好像终于明白我有个朋友为什么打球的时候喜欢只往一个方向走了……

84L 要吃盐水鸭吗
楼主给我上图我也要看年轻男孩子美好的肉体！！！

85L 我酸了
我酸了

86L 这人超帅
楼楼楼上大魔王，我也终于明白为什么我也有个朋友有时候会扒着窗户一看就是一小时了……

87L 能不能有点新意
回复84L：不行！不可以！

今天不更了，我要再去回顾一遍我相册里的校霸了！！！
拜拜！

88L 我耳机呢
好看？

89L 能不能有点新意
回复88L：好看！但是你看不着嘻嘻。

90L 叫我大魔王
楼主话不要说太满，说不定人家有更好看的呢！(ﾉ)`ω´(ヾ)  
说起来楼主有没有什么具体的追校霸的计划啊？说出来让我们大家康康呢~我可以给你参考参考意见，嘿嘿。

91L 家里有狗了
合理怀疑楼上心思不纯。

92L 叫我大魔王
楼上阿狗你怎么总是拆我台！你不许插楼！我要和可爱的楼主讲话！

93L 要吃盐水鸭吗
恕我冒昧，但是楼上大魔王和有狗这对好像也很好磕的样子。

94L 能不能有点新意
我附议。

95L 能不能有点新意
回复90L：其实没有啥计划……因为我也没有经验。大魔王你有什么建议吗？

96L 能不能有点新意
哦糟糕，暴露了。

97L 要吃盐水鸭吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈楼主是初恋吗这是哈哈哈哈哈哈哈哈完蛋了感觉更甜了！！

98L 叫我大魔王
哇哦，楼主你初恋就交给校霸真的考虑好了吗（狗头）

99L 叫我大魔王
回复95L：我觉得你可以多主动一点，真的，以我的观察与推测，我觉得校霸这种老闷骚了会喜欢楼主你主动一点（狗头）但是从楼主你的叙述来看，你看你如果不主动一点，校霸就会主动一点，你有没有发现这个现象（狗头）事情并不简单呢。

100L 家里有狗了
老闷骚这个说法就很灵性（狗头）

101L 这人超帅
楼主要不再考虑考虑（狗头）青春靓丽美少年的第一次可是很宝贵的（狗头）

102L 尾巴藏藏好
（狗头）

103L 能不能有点新意
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么肥四突然齐齐劝退哈哈哈哈哈哈（狗头）
校霸：？就挺秃然的

104L 我耳机呢
校霸：？是我不配吗

105L 能不能有点新意
回复99L：我怀疑你说的是真的但是我好像没证据。但是会不会我不主动不主动不主动，然后校霸可能就直接忘记我了啊……我觉得校霸看上去是那种记性不太好的大佬。

想象一下，脸上写满了“我认识你吗”的浑身散发着大佬气质的校霸。

回复101L：为什么被你说的我有一种我要卖身求荣的感觉（狗头）

回复104L：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！横批：怎么会这样

106L 我耳机呢
我觉得可能也没那么凶。

107L 能不能有点新意
回复106L：害！耳机哥你是没见过，你说不凶的话为啥大家见到校霸都有点怕怕的呢！感觉我都没见过校霸有除了面无表情和发呆还有皱眉以外的表情……我觉得他笑一点点都可能不会那么凶。等等，校霸会不会笑起来更加有那种要把你做掉的感觉……啊噢(=`ェ´=；)ゞ

今天好晚啦，不和大家唠嗑了！之后再有进展再更新！拜拜！

108L 家里有狗了
从某种程度上来说，我觉得楼主说的有点道理。

109L 我酸了
请楼主一定要HE然后给我们发照片好吗！！我真的好想康康你俩长啥样555

110L 要吃盐水鸭吗
回复楼上，我觉得楼主应该是那种看上去奶不拉几笑起来很治愈的那种男孩子，然后校霸是那种酷酷的走路喜欢插兜穿衣服也很低调的大男孩，我甚至能脑补校霸是单眼皮的那种帅哥（）而且能单手把楼主拖过来臂力一定很可以wdm磕到了磕到了

111L 今天吃点啥
谢谢谢谢谢谢盐水鸭，代到了代到了🍋

112L 叫我大魔王
强 盐水鸭 强

113L 能不能有点新意
回复110L：强 盐水鸭 强

悄摸儿跟你们讲，校霸确实是单眼皮，眼睛长长的那种丹凤眼，就很放电👍🏻不过为什么我是奶不拉几啊？我可是猛男我和你们讲！

114L 这人超帅
编，猛男继续编哈。

115L 能不能有点新意
回复114L：💢

我这会在午休！等会俺要和校霸一起上体育课哈哈哈哈！我们班和隔壁班其实周三下午第二节课都上体育课，但是每次我们两个班都离得很远，而且我之前也没和校霸认识，所以我好像一直都没看到过校霸哈哈哈哈！

然后这周校霸班的体育老师好像脚扭伤了，就找了个女老师来代课，那个女老师就和我们班体育老师商量了一下，我们班体育老师带我们班和隔壁班男生上课，女老师带两个班女生上课，所以——当当当当！我要和校霸一起上体育课啦！

可以看校霸挥汗如雨了嘿嘿。

116L 尾巴藏藏好
楼楼主动一点让校霸也看看你挥汗如雨的样子哈哈哈哈哈哈！！

117L 我酸了
慕了，校园恋爱就是这么单纯的快乐。

118L 要吃盐水鸭吗
老了。说起来咋就我们三个，这个时间段大魔王他们不在嘛。

119L 尾巴藏藏好
说不定也是年轻人也要上课🍋

120L 能不能有点新意
今天楼主被校霸撩到了吗？被撩到了。

我刚上完体育课，平复一下我激动的心情。我现在真想去跑圈。呜啦啦啦啦啦啦啦。

我去洗把脸冷静一下再来更。

121L 叫我大魔王
嘿嘿，嘿嘿。

122L 这人超帅
嘿嘿，嘿嘿。

123L 要吃盐水鸭吗
嘿嘿，嘿嘿。/我好好奇啊！！！

124L 我磕的cp都是真的
嘿嘿，嘿嘿。/新来的，坐等。

125L 我耳机呢
_(:τ」∠)_

126L 能不能有点新意
我回来了！！哇还是好激动！

刚刚我不是和校霸一起上体育课嘛，我们老师叫我们去体育馆分组做俯卧撑，我一听这个就牙齿发酸，因为我不是很俯卧撑的那种人，当然我不是说我不行啊！然后我以为就是简单的分组俯卧撑，结果，结果你猜怎么着！！体育老师竟然让我们两个人一组，一个人躺着另一个人就趴在底下那个人身上做俯卧撑……

老师！不是都是男生就可以为所欲为的！

我其实除了风风以外不太想和其他男生有很近的接触，所以我拉住风风准备和他一起划水，然后老师就在我的眼皮子底下把风风拎走了。

……

我往角落缩了缩，准备拒绝进行这个分组活动。我环顾四周，发现校霸站在另一边的角落里，拧着眉头，浑身上下都透着浓浓的拒绝，感觉如果给他分配个搭档可能下一秒他就准备暴起了。

有一个人和我一样不想做我就放心了！我真不想做这个玩意儿。

我看着体育老师走过来，我正想和他说我不舒服没法做，就看到他在我面前一指隔壁角落的校霸，中气十足地说，你们两个一组。

？如果是校霸的话，那我好像……也……可……以……试……一……下……？

我看着校霸的脚一顿，从面壁思过的拒绝模样转过身来，面无表情的朝我走来。我咽了一口口水，校霸这种表情的气场真是太强了，我总觉得他要过来打我。

我下意识往后退了退，校霸已经站在了我面前，然后歪头问我：“你先还是我先？”

“你……你先吧。”

近距离看校霸真的又帅又凶的，真的很迷幻的一种感觉，我觉得腿有点软，顺势就躺了下来。

躺下来我转转头，才发现旁边就是Z和之前的高个男生，Z躺在地上，一脸不爽的抱臂看着高个男生，一条腿折起来膝盖顶着男生的肚子。Z呲呲牙，威胁那个男生如果他敢掉下来他就踹他，那个男生表情淡淡，嗯了一声，伸手从Z的膝盖顺着摸到Z的大腿，Z一抖骂了一句，男生压着Z的大腿，说了声放下来，Z嘟囔着岔开腿让男生伏下，男生才放开他。

原来那个男生叫F。

我怀疑我腐眼看人基，但是……真的……我就偷偷的在这里磕，万一人家只是直男打闹就尴尬了，我就偷偷的磕一会。

“腿打开。”

突然校霸在我耳边说了这么一句话，我一激灵，脑子还没从边上回来，身体下意识地反应把腿并拢了。

“……不是，我没地方放脚。”

我突然反应过来，赶紧把腿叉开了。我在想什么下三路的东西啊！！我感觉自己半个脸连带着脖子和耳朵都红了，甚至莫名其妙出现幻觉从校霸的话里听出了无奈的语气。

体育老师说一组做二十个然后换人，我听得心肝颤了颤，二十个我肯定不行啊，我拿眼偷偷摸摸瞧伏在我身上的校霸，正好和他的眼神撞到一块，仔细一看校霸的下巴尖上还有一颗小痣，啊，勾人！

这么近的距离怼上大脸，我完完全全给校霸的美颜暴击给击残了，本能让我没忘记藏起我的双下巴。

我小声问校霸，你二十个行不行啊？校霸突然眯起了眼睛，舔了舔嘴唇，反问我你觉得呢。

我觉得我没敢动了，校霸看起来也太像要打我了。呜呜呜，怎么这么凶啊！

然后校霸就开始在我身上做俯卧撑了。

开头几个的时候我就睁着一只眼睛看着校霸，校霸也看着我，后来我实在受不了了，我一手掩着嘴一边偏头转移视线，然后我就能感觉到校霸的呼吸喷到了我的手背上，烫烫的，等一下，校霸是在用嘴呼吸吧，好像，我只是说好像，我能感受到一点点软乎乎的……

这太超过了！！！

而且校霸还会轻轻地喘气！！！他喘一下我的心就噗通跳到嗓子眼一下！！！虽然很不礼貌但是我要无声地呐喊校霸你太会喘了！！！

因为眼睛看不见所以我的听觉就特别敏感，我无比清楚地听到了校霸的喘气声里还带了一声很短的“嗯哈”，似乎是校霸短促的咽了咽口水，但是听上去就……就好像那种……那种声音啊！！！

……

没眼看没眼看没眼看！！！

太涩了！！！

二十个俯卧撑的时间说长不长说短不短，反正我起来的时候感觉我的脚都软了，明明做俯卧撑的人不是我害！

校霸像个没事人一样从我身上爬起来，等我起来他才躺下，主动地把腿分开了。我站着还没从刚刚的刺激当中回过神来，为了掩饰我的尴尬咳嗽了两声，然后特别小心的趴了下去。

？校霸的腿也太长了！我往前挪了好多，才能正好脸对上校霸的脸。校霸的脸有点红红的，应该是刚刚运动完的原因。希望校霸不要去质疑为啥我没动脸也会红°(。°◇°;)o゜

我咽了口口水，看着一颗汗珠从校霸的下巴尖的小痣滚到校霸的喉结上，再滚到他的T恤里。

“二十个你行吗？”

校霸突然来了这么句，我抬头看他，竟然从他的眼神中看出了一丝促狭。

？你啥意思？你怎么可以问一个男人行不行呢！

“我行啊，当然行。”我嘟囔道，然后突然反应过来我刚刚也问了校霸同样的问题……

啊草！校霸也太记仇了这！

事实证明，我不行。当然不是说我那不行的意思！我是说我不太能一口气做二十个俯卧撑，我做到第十三个的时候已经是光撑着我的身体没法再往下了，我能感觉到我下半身都沉了下去，我的腿都碰到了校霸的身体。

这个做俯卧撑的方式真不是人想的！校霸就一直看着我没说话，看上去还挺悠闲的。

我呼啦呼啦喘着气，准备接下来划水了，刚撑起来准备撑下去，就感觉手一抖，顺带着校霸支起的腿一不小心碰到了我的屁股连着大腿那一块，轻轻一压我就手没撑住，直接整个人往下掉了。

我就眼看着我撞上了校霸的脸。当然，没有那种偶像剧的亲亲情节，甚至还有点痛……

我的嘴磕到了校霸的下巴，校霸的下巴多尖多硬啊，我嘴里的肉多软啊，我的牙齿就把我的嘴唇撞到了……

我嗷的一声，扁着嘴就压在校霸身上不起来了，我合理怀疑校霸故意压我那一下！！

然后我就感觉到校霸一只手摸着我的下巴抬起我的脑袋，另一只手的大拇指按住一点我的下嘴唇，把我下嘴唇扯开看我的嘴里面，撞到了吗？他问，眉毛皱起来。我含糊嗯了一声，他看了看说，出血了，不过不多，一会就能好。

被校霸的手小心翼翼弄着的感觉也太好了吧呜呜呜！！

一下子我就有点委屈，就看着校霸。校霸放开按住我下巴的手，似乎有些局促，我真是觉得自己晃眼了能从校霸的脸上看到这种表情，校霸的手好像不知道要搁在哪里，最后他抬起手，我感觉我脑后似乎被轻轻地摸了一下，痒痒的，像一片羽毛拂过。

“不好意思，刚刚碰到你了。”

！！！

我反应过来再去看校霸，发现他已经恢复平常那副冷淡的样子了。

但是我不管！刚刚我就是被校霸摸脑袋了！

啊啊啊摸头杀威力巨大真是名副其实！！！

我觉得我今天血赚了。

127L 我酸了
我 甜 齁 了🍋🍋🍋

128L 要吃盐水鸭吗
点开之前没想到这么甜

129L 今天吃点啥
谢谢谢谢谢谢体育老师。

130L 我磕的cp都是真的
。？！！！！！

131L 叫我大魔王
？？？楼主你安心磕你自己的不要分心去磕别人！！！我觉得Z肯定是直的！

132L 家里有狗了
那不一定ʕ•̫͡•ʔ

133L 我耳机呢
楼主现在还疼吗？

134L 能不能有点新意
回复127L：哈哈哈哈哈哈需要胰岛素吗！
回复130L：新来的小可爱！欢迎！
回复131L：我偷偷的磕一会，如果他们真的没什么的话我道歉！
回复133L：不疼啦！现在就是好开心哈哈哈哈哈哈感觉嘴角上天

我感觉校霸今天慌张的样子真的特别特别可爱，感觉特别像大型犬——哎，说不定校霸看起来很大佬但是意外的很纯情呢！！

135L 要吃盐水鸭吗
我赞成！

136L 能不能有点新意
回复135L：哈哈哈哈哈哈击掌！

今天就到这啦，明天还得早起和宿管去报修我宿舍漏水的问题ε=(´ο｀*)))唉

137L 今天吃点啥
欸说起来楼楼不是住家里的嘛？

138L 能不能有点新意
回复137L：我周一到周五住学校宿舍，周六周日回家住~

下线啦，拜拜！

139L 能不能有点新意
哈罗大家，楼主又回来啦！感觉又是好久麻有更新了

一眨眼都六月份啦，要准备期末考试了……

但是我是那种越到期末越想摸鱼的人，所以说不定这个帖子还会更得勤快点……（喂你够

140L 要吃盐水鸭吗
赶上直播！楼主看我，我也，我事情多的时候也更想摸鱼哈哈哈！

141L 能不能有点新意
楼上盐水鸭，同道中人ヽ(*^ｰ^)人(^ｰ^*)ノ

142L 能不能有点新意
唉，我现在在和风风在学校小超市嗦泡面，大课间也太饿了……诶呀！我看见校霸了！校霸从门口进来了，看样子也是来找吃的的。Z和F都在他边上。

让我来康康校霸都买点啥……

143L 能不能有点新意
乐事原味薯片……

嗯我也喜欢吃原味的！

啊哈，发现校霸站在货架里头偷偷玩手机了。

144L 能不能有点新意
校霸怎么往这边看了，糟糕糟糕，还好我转头转得快。不过我感觉他好像可能是看到我了，哎想想还有点尴尬，他不会以为我偷窥狂吧？

145L  叫我大魔王
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

146L 能不能有点新意
我再看一眼啊。

哦校霸转回去了，那没事了，我继续瞅瞅。

说起来校霸是真的很高，我要垫脚才能拿到的最上层的东西，他轻轻松松抬手就拿到了。真羡慕，这吃什么长大的啊?

而且不知道校霸是不是打架打多了，感觉他的身材特别好，就很干练的那种，就算穿着衣服也能看得出来，当然，我也想看看脱了衣服……不我不想，当我什么也没说。

风风在我边上一边玩手机一边嗦粉嗦的好大声，吵到我眼睛了。

147L 要吃盐水鸭
我明白了，你是那种色色的人！我也是！

148L 这人超帅
楼主老色批了。

149L 能不能有点新意
我不是我没有，你们乱说什么大实话。

看到校霸拿了一包葡萄味的QQ糖……接下来他会拿啥呢？他低头玩着手机他的jio往饮料区走了！

150L 我耳机呢
我猜他会拿牛奶。

151L 能不能有点新意
我不信，校霸怎么可能喝奶。

152L 大魔王
我赌他喝。

153L 家里有狗了
加码。

154L 能不能有点新意
如果校霸拿了奶去结账，我就去和校霸打个招呼。愿赌服输！

155L 
我迫不及待了！！

156L 能不能有点新意
……

……

……

校霸还真的拿了奶啊……还拿了两罐旺仔牛奶……

想不到，真想不到，校霸也会喝这种甜不拉几的东西……

哎，校霸拿着旺仔牛奶吨吨吨的样子真可爱啊……

157L 鲜蛋奶糕
哈哈哈哈哈!楼楼，我也认识一个人，他表面上是个酷盖，实际上课桌里囤了半箱的旺仔牛奶!

158L 叫我大魔王
表面上我们都说你好酷你好酷实际上我们都知道他是个奶精.JPG

159L 我耳机呢
？

160L 能不能有点新意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈表情包收了!太适合校霸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!

161L 这人超帅
虽然很是好笑但是楼主不要试图岔开话题!

162L 能不能有点新意
好啦好啦，我知道啦。愿赌服输愿赌服输。一会校霸过来我就和他打招呼。

校霸朝这边走过来了!

校霸剪完头发果然是很帅欸，一路上我看到了好多双亮亮的小眼睛……让我的小心脏，啊，有点凉凉。

163L 要吃盐水鸭吗
啊啊楼主相信你寄几!你一定可以用你的魅力征服校霸的!楼主是真的很可爱，相信我!!冲!!

164L 叫我大魔王
不凉不凉，谁都会凉，只有楼主不会凉!!!

165L 我磕的cp都是真的
啊救命我刚刚看到了什么……快上胰岛素!

166L  我酸了
？楼上怎么了？

167L 我磕的cp都是真的
……没什么没什么，一不小心错频了。鹦鹉兄弟捂嘴哭.JPG

168L 要吃盐水鸭吗
十分钟过去了，为啥楼主还不出现分享一下他主动和校霸打招呼的感想捏？

169L 这人超帅
我猜楼主可能现在也正在鹦鹉兄弟捂嘴哭。

170L 能不能有点新意
嗷……

171L 我磕的cp都是真的
呜呜呜我举手我想发言！我在现场我磕到糖了！！楼楼我知道你是谁了但是我保证我不会说的所以能不能让我来说TVT太甜了我要昏古七了哭哭

172L 要吃盐水鸭吗
？？现场磕？？我慕了

173L 能不能有点新意
回复171L：？？？我就这么暴露了？有损我的威严！（那那那那你说吧O.O我再缓一会）对了能不能私信告诉我你是谁呀？

174L 我磕的cp都是真的
好！！！我来汇报了！！！

我刚刚看到校霸拿着另一罐旺仔牛奶直接朝楼楼走过去了，然后楼楼小小地抬手和校霸好像打了个招呼，校霸就把那罐旺仔牛奶放在了楼楼面前，说了什么我看不出来，但是我看到校霸走之前还薅了一把楼楼的脑袋！！！楼楼朋友在一边也看呆了！

然后楼楼就趴在小桌上把脸埋在胳膊里好半天没起来了！！！

真的，我以我磕的cp保证，现场真的纯甜，太齁了太齁了。

175L 要吃盐水鸭吗
？！这也太甜了！！！楼楼你们真的不是双向暗恋吗？不考虑一下主动表白吗？

176L 叫我大魔王
不过感觉楼主不像是会去主动的人……虽然楼主在这里和我们很欢脱，但是现实里是个很内向很容易害羞的孩子啊。

177L 家里有狗了
楼上一下子老了二十岁像大叔。

178L 叫我大魔王
楼上你够！！！

179L 鲜蛋奶糕
虽然但是，我是新来的，感觉大魔王和楼主是不是认识呀？好像大魔王和有狗哥也认识的样子……

180L 叫我大魔王
没有没有！我不认识楼主也不认识那狗，我刚刚忘记在176L后面加感觉了，我是感觉楼主应该是个内向又容易害羞的人……

181L 能不能有点新意
其实大魔王说的挺对的，我在这里看起来好像戏很多，但是我三次元确实不太敢和别人说话，有点社恐哈哈！

虽然刚刚被校霸摸了脑袋真的很开心，但是校霸给我旺仔牛奶的时候，和我说的是为了给那天体育课碰到我了道歉，所以给我喝牛奶，我都说不用啦，但是他还是塞在了我手里，语气没什么起伏地和我说他多买了一罐也喝不掉，然后摸了一把我脑袋就走了。

虽然我也真的觉得很甜，为什么校霸要摸我的脑袋呢？不过风风也常常摸我头，可能也没有什么别的意思？我很怕自己会误解校霸的意思，因为用我现在的恋爱脑去看事情，看啥都像是校霸可能对我有那么一丁点儿意思……要是这么冒冒失失的去告白的话，会不会打扰到他啊？要是他没那意思，会不会被他讨厌呢？

而且，我和他都是男生……也不知道他有没有那方面的意思。

唉，我真的好怂哦。

182L 叫我大魔王
摸摸楼主……虽然我也不知道我的自信来自什么地方，但是我觉得你一定是可以的。楼主可以再坚持一下，再坚持接触校霸一下，再多了解一下他。

183L 家里有狗了
同意楼上。

184L 要吃盐水鸭吗
虽然网上冲浪磕cp很快乐，但是确实很多事情放到现实生活当中，就不得不考虑很多的因素……唉，摸摸楼楼，真心希望楼楼能和校霸在一起。我觉得性别不是问题（虽然我也决定校霸对楼楼有点意思，但是我也不敢误导楼楼，毕竟也不是我亲身去体验（）

185L 我磕的cp都是真的
啊……我觉得楼楼真的是很好的男孩子，平时真的能看出来家教什么的都很好，所以我很希望楼楼实现自己的愿望！我奶一口你们能在一起！

对了，据我平时的观察，我觉得校霸是个很有故事的人，就像大魔王说的，楼楼可以试着再接近一点校霸，再多了解一下他，这样或许对楼楼你和校霸都有好处。

186L 我耳机呢
我觉得他有。

187L 能不能有点新意
ε=(´ο｀*)))唉谢谢大家的安慰！！就是突然有点丧啦，我觉得我还是顺其自然吧……想要调整一下我恋爱脑的心态，先停更一小段时间吧。

188L 我耳机呢
等你

189L 要吃盐水鸭吗
楼主还没回来吗？@我磕的cp都是真的 悄悄问一下姑娘有没有磕到新的呀？好想知道他们的发展噢

190L 我磕的cp都是真的
楼楼最近好像有点忙，我很少见到他和校霸同框来着。ε=(´ο｀*)))唉

191L 要吃盐水鸭吗
好叭QAQ对了能不能稍微透露一下楼楼和校霸都是什么样的人呀？就透露一点点不涉及隐私的就好！如果不可以的话就算了！

192L 我磕的cp都是真的
嗯……楼楼是那种，一眼看上去就会觉得“啊，这是个很温柔很乖的孩子”的男生，校霸总是不怎么说话，平时总是独来独往，如果他身边站着别人的话，那就只有Z和F。校霸有点低气压的，但是最近和楼楼认识了以后，感觉好像气场不是那么强了（个人感觉）。

193L 要吃盐水鸭吗
谢谢姑娘！！！呜呜，真希望他们能在一起呀，攻被受影响变得温柔起来什么的，真是太好磕了（当然我尊重楼楼的意愿！

194L 能不能有点新意
盐水鸭你怎么乱给我安属性！！（虽然校霸也不可能是受就是了害

失踪人口回归啦！并且给大家带来一个重磅消息！！

我和校霸一个宿舍了！

195L 要吃盐水鸭吗
？？？楼楼什么情况！！！怎么发展地如此突飞猛进！猝不及防！是不是背着我们偷偷摸摸和校霸暗渡陈仓了！你们是不是已经在一起了！孩子都几岁了啊！

196L 叫我大魔王
笑鼠，那我要做给孩子取名的第一人。

197L 我磕的cp都是真的
！我速速赶赴磕cp第一线！！
所以前几天我在办公室遇见万年没被老班叫进办公室的校霸就是因为楼楼要换宿舍吗？我就远远的看了一眼，感觉校霸似乎没有不乐意的样子诶，甚至我还觉得校霸周身散发着愉悦的气（？）
我是觉得肯定有戏！都住在一个宿舍，四舍五入都同居了，还怕不会发生点什么吗？

198L 我酸了
我已经开始酸了……想象了一下两个血气方刚的年轻人同居，因为年轻气盛还可能日常擦枪走火，每天早上最那啥的时候彼此相见……啊……
等等，我应该没有变色吧？

199L 能不能有点新意
回复195L：啊啊啊楼上都在想啥呢，盐水鸭你想的太远了啦！
回复198L：阿酸你变色了，真的，你看看你是不是柠檬黄。

我得来给自己正个名。其实事情是这样的，之前我不是说我寝室漏水要去给宿管报修嘛？结果报修了之后修了一次，但是这几天又漏的很厉害，宿管大爷那边过来看了以后说是我寝室顶上的水管裂了，短时间内修不好，而且过几天也要下雨了，大爷就跟我班主任说了，最好让我搬个宿舍住。

风风是走读的啦，我是因为我爸妈工作太忙，就让我上学日住在学校宿舍这样。其实我本来想的是直接转走读也可以，但是昨天中午我班主任领着我上楼上寝室，班主任一边和我絮絮叨叨，一边敲了门，过了两秒钟门开的一瞬间我看到校霸刚洗完脑袋还滚着水珠的脸的时候，我当下转身就和班主任说了声"好就这个了"。

校霸近距离的脸真的冲击力太大了。我色令智昏了。晚上下课我就拎包住进了校霸的寝室。

所以……我现在是坐在校霸对面的床上在发帖。

嘿嘿。

200L 能不能有点新意
我真的好开心哦，又不能表现出来，但是我真的好开心！

校霸刚刚洗完澡，穿了一件旧T恤和短裤靠在床上玩手机。说起来其实，校霸是那种有点日系的长相，单眼皮，垂眼，面无表情的时候看起来有点凶凶的，但是他有表情的时候，就会很生动，特别像我之前看过的一部日本电影里的男主角，清淡却不寡淡的模样。

而且，刚洗完澡的校霸，真的好可口啊——那脖子，那胳膊，那腿……完蛋了，我在这里这么yy校霸，我感觉我好像变态啊。

上天保佑千万不要让校霸有朝一日看到这篇帖子。

201L 叫我大魔王
上天保佑千万不要让校霸有朝一日看到这篇帖子。

202L 家里有狗了
上天保护千万不要让校霸有朝一日看到这篇帖子。

203L 这人超帅
上天保佑千万不要让校霸有朝一日看到这篇帖子。

204L 我耳机呢
上天保佑楼主。

205L 今天吃点啥
那楼主还在等什么！冲之！推倒他！侵犯他！（不是不是）

206L 要吃盐水鸭吗
希望这个空白时刻楼主已经去和校霸完成生命大和谐了。

207L 能不能有点新意
回复206L：我不是，我没有！我只是去洗漱了。
回复205L：害，我忘记说了，校霸这个是四人寝，除了我和校霸还有其他两个男生，不是Z和F，Z和F应该是走读生，我从来没在寝室见过他们。就算我有那贼心也没那贼胆……其他两个男生应该都是校霸班里的，感觉人还是挺好的。希望他们不要发现我喜欢校霸这件事……我觉得每个人对这样的事情的接受程度是不同的。

208L 能不能有点新意
感觉可以回归一下这个帖子的主题。其实，接触了那么多次来看，校霸没有我听过的传言中的那样冷淡又不近人情，他和寝室里的另外两个男生的关系虽然不能说是像他和Z和F那样，即使他对Z和F也并非十分热情，但是校霸会在进寝室的时候打声招呼，也会在其他人准备睡觉的时候调暗自己的灯。我不知道该怎么说，但……应该算是很有礼貌吧？

或许他只是天性有些冷感罢了。沉默寡言的，观察着自己周围生活的非典型校霸。如果我这么形容，会不会太过煽情了？

毕竟我不是他，接触的次数也寥寥无几，我看到的所有都只是表象。我不该这样轻易的下结论。就像磕cp姑娘说的那样，校霸是个有故事的人。校霸为什么会成为校霸，这也是一个故事吧。

我不知道我能不能有幸，窥得他故事的一个小小角落。啊，夜晚的致郁时刻怎么来的这么早，我竟然看着校霸的美好肉体在想这些哈哈哈哈。

209L 我磕的cp都是真的
唉，我懂楼楼。可能真的喜欢上一个人以后，就会变得这么敏感吧，会去以自己的眼光重新定义自己喜欢的人，希望自己能够走进他的内心……楼楼，一点一点慢慢来吧！

210L 我耳机呢
。

211L 尾巴藏藏好
摸摸楼主，你一定可以的。我觉得在校霸的心里，你已经有点不一样了哦。

212L 能不能有点新意
谢谢楼上的磕cp姑娘和尾巴……

就我刚刚发完帖子，就想悄悄观察一下校霸，结果一抬头正好发现校霸也在看我。不知道为什么，感觉他的眼神有那么点复杂。我也不知道当时我怎么想的，就没有挪开视线，然后校霸就挠了挠头，从床上下来了。

唉，果然是我太奇怪了吧。

213L 叫我大魔王
？应该不会吧……

214L 能不能有点新意
！！

刚刚校霸过来给了我一盒牛奶，然后又回床上去了。 

他刚刚下床去他的储物柜原来是翻牛奶啊。不是嫌弃我的意思……？

（歪个楼，校霸的柜子里好多奶，他果然是个奶精吧）

215L 要吃盐水鸭吗
我硬生生吃到了糖。楼楼果然是不一样的吧？楼主应该是会露出难过表情的那种人吧，校霸是在是看出了楼主很难过，所以在安慰楼主吧……？

216L 今天吃点啥
我我我，我想求一个另外两个男孩子现场的视角。

217L 能不能有点新意
回复216L：嗷，我感觉其他两个室友看我俩的眼神都有点奇怪了，好尴尬……照他们看来我和校霸应该不认识才对。校霸对一个不认识的人这样，主动给奶什么的……

但是我要先说一句了，可能是我恋爱脑，校霸给我牛奶时候的表情真的好温柔啊……校霸真的好温柔啊。

218L 我耳机呢
……楼主，如果校霸不是你想的那样，你看到的那个样子，你还会想要了解他吗？

219L 能不能有点新意
回复218L：嗯，我想要了解他。

我感觉越和他接触，就越发现他和他的外表不一样的地方，我就会更加喜欢他一点点。

220L 叫我大魔王
有被感动到……校霸要铁树开花了。

221L 能不能有点新意
好羞耻啊哈哈哈，感觉太不好意思了。我就是个恋爱小菜鸡罢辽，在这里也只是随便写写，很感谢大家都能鼓励我，听听我奇奇怪怪的故事和奇奇怪怪的想法。

222L 能不能有点新意
熄灯啦，我也要准备睡了。偷偷摸摸和校霸说一声晚安。

一想到明天早上睁眼就能看到校霸的脸，就感觉好开心啊。

223L 要吃盐水鸭吗
高中生的恋爱真美好啊。因为一个小小的心动就能不顾一切奔向对方的炽热情感，真的很耀眼。

晚安楼主和校霸。

224L 我酸了
唉，楼上盐水鸭说的对。现在想想高中的时候没有谈恋爱，真是好可惜啊。

225L 鲜蛋奶糕
我突然意识到我好像也知道了……世界这么小的吗？前一秒我还在网上冲浪磕cp，下一秒我就发现现场的糖直接往我嘴里塞了。

不说了，感觉楼主应该也，能猜出来我是你身边的什么身份吧？

给楼主打一针强心剂。反正那么多年我是从来没有被校霸单独给过奶。而且据我观察，校霸拿出来的那盒牛奶大概是他最喜欢的……比较甜。

那这么一说我似乎又察觉到了其他的事情……不过楼主的观察力真的很敏锐啊，208L说的确实是校霸的常态。

226L 要吃盐水鸭吗
出现了！又是一个现场怪！

227L 鲜蛋奶糕
我话好多好啰嗦……看了看楼主那边没手机光了应该是睡了。悄悄说一句，从一个男生的角度讲，楼主真的很可爱，看起来有点内向和害羞，但是很容易让人有好感哦。我和立哥都很想和你交朋友～

228L 鲜蛋奶糕
诶，校霸起了，又搁阳台上呆着了。校霸好像有心事的时候就会去阳台呆着，也不干什么，不抽烟不喝酒，就是趴在栏杆上吹风。

说起来我大概了解一点校霸的事情，但是涉及到了校霸的隐私，如果楼主想知道的话，我可以私信你。

不过我可以说一些应该算是无伤大雅的事。校霸之所以成为校霸，确实是因为他打架很厉害。大概是在高一刚进校的时候吧，校霸就把原来的高三的校霸给打了，打架的原因是高三校霸欺负女生。然后他就成为新的校霸了。胜者为王，听起来还挺中二的哈哈哈。

那会的校霸比现在恐怖多了，我和立哥都不太敢和他说话。他留着半长的头发，瘦瘦高高的，站那就是一个人形立牌——写着"生人勿近"。我们男生都能看得出来，他的眼睛里都压不住暴躁和血气。他有时候会去打架，差不多过了一个学期，后来Z和F接近他之后，他才慢慢地变成现在这个样子。也会主动和我还有立哥说话了。

说实在的，真的挺开心的。我一直都觉得校霸是个好人。因为他虽然打架，但是从来没做过对同班同学不利的事情。

只是校霸不再有戾气了之后，就像是与世界格格不入了。

不常有事会让校霸烦恼啊。他总是看上去什么事情都不在乎的一个人。

唉，我平心而论，在楼主发帖的时间，就是楼主遇到校霸之后，校霸变了。磕cp姑娘我应该也认识，她说的对，校霸变得柔软了。

不再多说啦，感觉我也要伤感了！楼主晚安！明天期待看到你的反应哈哈哈哈哈哈！

229L 要吃盐水鸭吗
嘎嘎嘎嘎嘎我也好期待楼楼看到楼上的反应啊哈哈哈哈！！！

230L 能不能有点新意
？

231L 能不能有点新意
救命

232L 能不能有点新意
怎么会这样，真是……直接向熟人掉马真是……真是巧他妈妈给巧开门巧到家了……

233L 能不能有点新意
我还是不敢相信……我说怎么今天你看我的眼神有点不对呢！！@鲜蛋奶糕 敢情你在这一层呢！！

234L 叫我大魔王
没想到没想到，不敢信不敢信（这河狸吗.JPG）

235L 鲜蛋奶糕
我觉得楼楼今天早上叫校霸起床应该很快乐吧？我刚刚在食堂看到你脸上那春风满面都快溢出来了（狗头

236L 我磕的cp是真的
什么什么，什么叫床（不是不是），我想听我想听

237L 能不能有点新意
不行……我还是觉得好尴尬，甚至想弃更（鹦鹉兄弟捂嘴哭.JPG）

238L 鲜蛋奶糕
诶诶诶，不要呀楼楼……我错了你就当我啥也不知道吧！！

239L 能不能有点新意
回复238L：没事，我就是有点没适应……之前那位磕cp姑娘好歹还是校霸班里的，奶糕哥你就是我室友……这谁能想到呢（这河狸吗.JPG）

240L 这人超帅
这恒河里.JPG

241L 我酸了
所以叫床是怎么回事（狗头

242L 鲜蛋奶糕
我也不知道，我只知道今天早上我和立哥出宿舍的时候校霸还在睡觉并且我和立哥委托了楼楼帮忙叫校霸起床上课，嗯嗯。

243L 要吃盐水鸭吗
所以是我想象的那种，楼楼去叫校霸起床，然后被校霸一把拽住胳膊重心不稳倒在校霸床上被校霸用力抱住蹭蹭，楼楼脸埋在校霸胸口听到校霸的心跳声头顶还被校霸亲亲碰碰哑着嗓子撒娇说“让我抱着再睡一会”吗？

244L 我磕的cp是真的
给盐水鸭递笔，太太快写我可以！！！再来一点吧我什么都会做的！！！（痴呆

245L 今天吃点啥
太会了太会了，盐水鸭你太会了👍🏻

246L 叫我大魔王
我自愧不如哈哈哈哈哈哈哈

247L 能不能有点新意
回复243L：没有，快乐都是他们的，我什么都没有。我今天早上差点被起床气超重的校霸头都给我拧下来。

我真傻，真的。我单知道校霸力气大，我没想到他力气那么大。我现在能在这里更帖都是我命大ORZ

是，我是被校霸一把拽上了床，但是谁能告诉我为什么他下一个动作是打算一拳把我钉在床上呢？

这河里吗？

248L 我酸了
这布盒里（狗头

249L 鲜蛋奶糕
这恒河里（狗头

250L 能不能有点新意
回复249L：我怀疑你是故意的并且我有证据

251L 能不能有点新意
千钧一刻我躲开了校霸的拳头并且迅速捏住了他的脸把他扯醒了…校霸睁开眼那一瞬间的杀气我到现在还心有余悸…差点这个帖子的画风就从无脑傻白甜变成凶案了。

我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里用这腐朽的声带喊出——

校霸的脸真好rua啊！！！

然后校霸给我rua（并没有）醒了，为差点给我带来生命危险道歉，又默不作声塞给我了一盒奶。

我看起来像是一盒奶就可以收买的吗？

252L 这人超帅
可以，再加一个校霸的微笑。

253L 能不能有点新意
楼上监控拆了。

254L 能不能有点新意
我以后再也不敢单独叫校霸起床了，他那暴起的力度不是我一个人能按住的……

255L 要吃盐水鸭吗
哦那是不是以后干的时候也按不住……（狗头

256L 我磕的cp都是真的
？原来午夜的午是中午的午吗？

257L 我磕的cp都是真的
我早上上学的时候看到楼楼和校霸一起从走廊拐角走过来了！呜呜呜两个人真的好配！身高差和体型差真是萌我一脸血，平时没看出，走在一起才发现校霸比楼楼高了大半个头……楼楼看起来真的好乖啊，手里拿着牛奶咬着吸管仰头和校霸说话的样子也太软了……（失智发言

而且楼楼因为跟不上校霸的步速还小步的跑，楼楼你有发现校霸还放慢了速度偷偷等你吗！！

大家好，我真的观赏了一出霸道校草爱上我的校园恋爱大剧，如果我有罪，应该让法律来惩罚我，而不是让我在这里恰柠檬。

258L 叫我大魔王
回复255L：？盐水鸭你不对劲

259L 鲜蛋奶糕
别说了，我上了个厕所绕出来，正好看到他俩走到我们班和楼主班教室前后门口，校霸想直接进我们班后门，楼主还拉住了校霸想和他讲话，校霸就一手撑着墙弯腰很认真地听楼主说话……还有两分钟就打早自习铃了你们这对小情侣怎么还这么悠哉悠哉在墙角腻腻歪歪啊！！年级主任都快走到我们楼道口了！！

如果我有罪，应该让法律来惩罚我。

而且就算我们都比校霸矮，校霸也从来不弯腰和我们讲话呢。

（此条帖子来自上早自习偷偷玩手机的鲜蛋奶糕）

260L 叫我大魔王
楼上真相了……恋爱中的人是不是都会有点神智不清？我朋友以前还会顾及我们的塑料友谊假装对我说的话感点兴趣，现在他已经听不见我讲话了：）而且他以前对上下课都无所谓，反正都很佛，现在他竟然开始盼起下课了……

261L 这人超帅
楼上+1！！！我深刻的感受到，我已经不是我朋友的大宝贝了！他心里有别的狗了……猛男落泪.JPG

262L 能不能有点新意
你们的水帖速度为什么这么快！！我就悄悄咪咪大课间在厕所玩会手机就发现这么多楼了！（我发现我老是被顶到论坛首页感觉我的马甲好危险：0）
回复255L：？？？盐水鸭你不对劲！
回复257L：我觉得你在内涵我腿短并且我有证据（）但是校霸真的好高啊……和他说话好累就那么一会我脖子就有点酸了长那么高干啥啊（超级无敌小声逼逼）
回复259L：奶糕你狗狗祟祟！！！我就是走到门口突然想起来，想和校霸商量商量我新搬进你们宿舍要不要今天中午我们四个人去校门口小饭馆搓一顿而已！哪有什么腻腻歪歪！而且我看准了李主任这不还在隔壁高二楼道口抓迟到的一时半会过不来嘛！
（ps：你要是先看到这条帖子就和立哥说一声咱们中午出去吃，十一点半三号门见）
回复260L和261L：害，摸摸，你们的朋友虽然谈了恋爱但是心里肯定还是有你们的！不要担心不要忧愁！朋友一生一起走！

263L 这人超帅
谢谢楼主，希望我朋友能谨记这句话，不要被恋爱冲昏了头脑。就在刚才，他也告诉我，他准备和他对象出去吃饭，让我自己一个人食堂解决我自己：）

264L 叫我大魔王
惨，超帅哥，惨。

265L 这人超帅
可能帅哥都是寂寞的吧。

266L 能不能有点新意
回复265L：相信你自己，超帅哥。

刚刚奶糕和我说他们早下课已经到三号门了，我也准备出去和校霸一起吃饭啦！

267L 鲜蛋奶糕
和校霸一起……？对不起，是我和立哥不配拥有姓名，不该打搅你们的二人世界。现在告辞还来得及吗？

268L 我酸了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奶糕：我应该在车底而不是车里

269L 今天吃点啥
奶糕：如果我有罪……

270L 要吃盐水鸭吗
那奶糕你就发挥一下你为数不多的作用给我们现场实时转播吧（狗头

271L 我磕的cp都是真的
你们四个走在一起还蛮养眼的诶……就是好像奶糕你和立哥有那么一点多余（狗头保命

272L 鲜蛋奶糕
是啊，我们就要去吃酸菜鱼。我就是酸菜鱼，我又酸又菜又多余。

不过我们学校门口的有家酸菜鱼还蛮好吃的，就是我们去的还是有点晚了，坐在靠门口的一张方桌上。我和立哥人真好，特地让楼主和校霸坐在一边。

真希望一边椅子坏了然后让他俩挤着坐。

273L 要吃盐水鸭吗
他俩挤着坐不也挺好（猫猫头

274L 能不能有点新意
回复272L：没想到你是这样的奶糕。

我好紧张啊！校霸就坐在我边上，这条椅子也不长，他抻抻胳膊就能碰到我的胳膊肘……有的人看上去表面平静实际上打字手抖的跟帕金森一样（）我在打开这个帖子前校霸还歪头小声问我要吃什么，我一紧张就说了个我要吃鱼……救命，我太神智不清了。在酸菜鱼店不吃鱼吃什么，吃个寂寞吗？

275L 鲜蛋奶糕
我真的有笑到头掉。校霸的表情似乎都有出现一瞬间的空白哈哈哈哈

276L 叫我大魔王
你俩就隔着一张桌子用论坛聊天我也有被笑到。

277L 能不能有点新意
这着实不能怪我！说真的，虽然今天早上校霸差点致我于死地，但是我不得不承认校霸睡着的样子还是很标致的，尤其是他按着我要打我的时候那张凑的很近的脸……太完美了太完美了，我现在偏一点点头就能看见校霸的袖子边边，然后我就会想到他早上没睡醒的时候眼角和耳朵都红红、耷拉着狗狗眼的样子……不行我真的不行，这玩意想多了晚上容易做梦……

278L 能不能有点新意
……277L没有"按着我要打我"这个限定词！

279L 这人超帅
隔着屏幕我都能想到楼主口水都流下来了……楼主你色令智昏（狗头

280L 能不能有点新意
色令智昏色令智昏，真的色令智昏（对没错都怪校霸剪完头发以后的脸太好看了

校霸和我说了声"嗯行"就开始自己点菜了，他会不会觉得我太蠢了……现在校霸点完菜了，撩了袖子在玩手机。

（奶糕和立哥都没说点啥空气突然安静真是太尴尬了……我现在就在疯狂刷新这个帖子希望能够转移我在校霸身上的注意力……他身上还有谜之好闻的洗衣液味道，我今天早上也闻到了……）

281L 我耳机呢
喜欢校霸是因为他脸好看？

282L 能不能有点新意
回复281L：我不是！我没有！你不要污蔑我！嘿嘿好吧确实，我是颜狗，我真的真的真的好喜欢校霸的脸呜呜！他是我长这么大见过的长得最好看的人……当然除了脸我也喜欢校霸的身材（不是不是）（狗头保命）还有内在还有内在，我还喜欢他是个奶精（二次狗头）

283L 叫我大魔王
楼主求生欲（狗头）

284L 能不能有点新意
我的求生欲一向很强

285L 鲜蛋奶糕
在等上菜……啊对面真的看起来好像一对笨蛋情侣啊，两个人都闷头在玩手机。楼楼！听到我的呼唤了吗！别玩手机了快把握机会泡校霸啊！

286L 鲜蛋奶糕
我觉得我已经无聊到可以写一个笨蛋情侣观察图鉴了，我甚至想让立哥也注册一个号来这个帖子里康康我们内心戏丰富多彩口嗨王者表面怂得一批的楼楼：D

287L 能不能有点新意
No！放过我！不能再掉马了，再掉马全世界都要知道我喜欢校霸了……

288L 要吃盐水鸭吗
难道现在不是全世界都知道你喜欢校霸了吗

289L 能不能有点新意
///////干嘛啦。

诶鱼上来了，我就先吃了！好香啊嘎嘎嘎！真想给你们拍张照片秀一下（狗头）

290L 我酸了
如果有你和校霸的照片那也不是不可以（狗头）

291L 鲜蛋奶糕
我感觉我真是瞎了，我以前怎么没发现校霸这么温柔呢……哦是因为他就没对别人温柔过。OK，fine，never mind：）楼主夹了一块鱼犹犹豫豫的，我听到他问了句真的没鱼刺吗，我刚想嘲笑他一下说他竟然还怕鱼刺吗！我还没开口，校霸就特别柔和地嗯了一声，然后说了句没有的。我只能说，我们相信我们班的同学听到这两句话的语气一定不会相信这出自校霸之口……

我觉得你俩真的可以的。真的。

292L 要吃盐水鸭吗
我觉得你俩要不在一起那就说不过去了（狗头

293L 能不能有点新意
阿昂，我突然觉得我有了盲目的自信……我膨胀起来了！

294L 能不能有点新意
欸，校霸刚刚吃着吃着，看了一眼门外，突然表情严肃了起来……怎么了这是？

295L 要吃盐水鸭吗
不会是看到前对象了吧？楼楼要小心鸭嘿嘿！

296L 我磕的cp都是真的
不我不信，像校霸这样单纯朴实（？）的校霸（？）怎么可能有过对象（？）狗头保命

297L 叫我大魔王
说不定校霸那是闷声干大事的人（狗头保命）你看这个帖子开帖以来，楼主就一直被校霸撩的五脊六兽的，校霸这隐藏段位不高吗（二次狗头保命）•́ω•̀)¿¿¿

298L 这人超帅
高，实在是高……看这好好一小伙子就给鬼迷心窍了的心路历程，总有种自家养的白菜给猪拱了的错觉_(:τ」∠)_这白菜还自己想给猪多拱拱。

299L 鲜蛋奶糕
校霸严肃起来不一定是看到了旧情人，还有可能是因为看到了老仇人……

300L 叫我大魔王
？？？

301L 我磕的cp都是真的
wok我刚出校门呢，怎么就看到街对面你们四个人夺门而出了？你们这是干啥去啊？

302L 要吃盐水鸭吗
哦？剧情突然发生了转变！接下来会何去何从呢我好期待！

303L 我酸了
我也。干啥去了小年轻们。

304L 这人超帅
草（一种植物），等等，楼主不会有危险吧？

305L 我磕的cp都是真的
我附议……都到下午上课了我也没见校霸回来班上……也没在隔壁班看见楼楼……ORZ别真是出啥事了啊。@鲜蛋奶糕，奶糕奶糕你在吗？发生什么事了？

306L 鲜蛋奶糕
我来了ORZ

发生了一些事，总之都不是好事……楼楼现在陪校霸在医务室，校霸坐在医务床上，楼楼在一边站着，他俩等会应该要回寝室去。哎，如果楼楼愿意说的话就让他给你们讲吧。真气人，这事！

307L 要吃盐水鸭吗
啊，这……校霸不会是去打架了吧？

308L 叫我大魔王
他又去打架了？？？

309L 鲜蛋奶糕
是的，没错，他又去打架了。当时在吃饭的时候，校霸看到对面他的老仇人走过，撂下筷子就直接冲了出去，我们三个人拉都拉不住，只好跟着他一起冲出去了……哎哟我这一把老胳膊老腿的ε=(´ο｀*)))

310L 鲜蛋奶糕
其实这事也没法说校霸冲动……放到谁身上都会这样的

311L 今天吃点啥
！希望人没事（是真的希望人没事的意思！）

312L 我磕的cp都是真的
感觉校霸已经封印武力值好多年了……这次应该还是校霸打赢了吧……？

313L 鲜蛋奶糕
是，校霸是打赢了，把对面摁在地上狠狠摩擦了……不得不说，校霸是真的能打啊（烟🚬）是连一个男生都觉得打得太狠了的程度。第一拳就往人家脸上招呼，一拳下去对面鼻血就喷出来了……我们三个基本就是站在一边看校霸单方面碾压对方。不过那也好像是我第一次现场见校霸打架。我感觉校霸应该是练过的，要么就是以前打多了练出来的。

就是，气势太强了，我们仨甚至没有办法靠近去拉架，完全无法找到一个空档……要不是后来楼楼冲上去一把抱住校霸的腰把他拼命往后拽，我真是害怕他会把对面人给弄没了……楼楼真的太强了，校霸都红眼了他还敢往上冲ORZ我好惭愧，没帮着校霸一起干<( ; ᯅ ;  )ﾉ

314L 要吃盐水鸭吗
那以前得怎么样啊，他才是个高中生啊……：(

315L 我酸了
希望人没受伤！

316L 鲜蛋奶糕
嗯，要说不受伤是假的……我看校霸也给挂了点小彩，那货竟然还随身带了小刀，校霸脸上就给划了一道口子……特别不要脸。

然后校霸后来被楼楼抱住以后把嘴边上血擦了还想继续，直接就把楼楼惹生气了。楼楼急得都快哭了，才把校霸从那种状态里拉出来。然后楼楼就拽着校霸往学校走了。我看去医务室的路上楼主脸上的眼泪还没擦干呢，嘴里就朝校霸生气了。校霸低着头，就跟挨老师训的小学生一模一样……我还挺少见到校霸这种样子，也没见过楼主这么生气。

然后楼楼就让我和立哥先回去教室了，他陪校霸在医务室处理伤口……感觉他俩可能会吵架。

317L 鲜蛋奶糕
@要吃盐水鸭吗 以前大概就是之前没遇到Z和F那样子吧……

不过这次校霸打架确实事出有因，我不知道我能不能说，但是在我看来，并不是为了打架而打架的单纯干坏事的一件事，有牵扯到许多……希望大家不要因为校霸打架这件事而觉得校霸就是单纯的一个坏学生和暴力狂：(

318L 叫我大魔王
ε=(´ο｀*)))唉……感觉很多事还是避不开来啊。

319L 尾巴藏藏好
来晚了……好久没上竟然发生了这么多事。唉，我一直都是觉得，校霸是个很温柔的人啊。能让他冲动的事一定很让他难过吧……

320L 要吃盐水鸭吗
楼楼呢，楼楼还好吗？@能不能有点新意

321L 能不能有点新意
我回来了。翻了一下之前的帖子，前因后果奶糕差不多已经说清楚了。关于事情的起因我也不补充了，也涉及到校霸的隐私……啊这会我还担心着他的隐私！！

322L 能不能有点新意
楼主现在就是生气，非常生气。

就算对方真的很过分到人神共愤，但是还有其他的途径可以给他惩罚，这样子不仅算是私自打架，而且最重要的是你会受伤啊！你会受伤啊大傻子！别人还拿着刀呢你就不要命的往上冲！冲什么啊又不是食堂抢饭食堂抢饭也没见你这么冲呢！！！

其他什么都不重要，你的生命安全最重要啊……我知道你肯定很生气，但是，但是，但是怎么就不想想自己呢……就算你能打，你很厉害，但是你不是超人，你还是会受伤啊。

你能不能不要把其他事情都当回事，却只把自己不当回事呢？

而且，太可恶了，我这么弱，我一点都帮不到你，只能看着你往前跑，受伤了还继续跑……我想上去帮你你还拦着我和我说不用！这种感觉真是太差劲了……

这一次我发现，我们好像，真的不是一个世界的人。

323L 这人超帅
啊楼主……

324L 我磕的cp都是真的
啊……不知道说什么，但是摸摸楼主(,,´•ω•)ノ"(´っ_•｀。)

325L 能不能有点新意
对不起，情绪有点崩了……确实还是亲眼看到校霸打架和受伤，有点没法接受。不是没法接受校霸竟然打架这件事，而是无法接受我和校霸之间似乎越来越宽的鸿沟……ε=(´ο｀*)))唉，我真的好久没这么大动静地生过气了，最丢脸的是气着气着就哭了……ORZ

我在医务室朝校霸发了一通火，校霸低着头也没说什么，脸上的创口贴特别的扎眼。校霸跟我回班级的时候就跟在我的后面，一路上我们都没说话，然后这两天我们也没说话。

感觉心里闷闷的。

原来这就是大家说的多了解他一点吗……？我之前真像个傻子，什么都不知道就说着不管他什么样我都会喜欢他，现在却自己打自己的脸，意识到更多之后竟然有些想退缩。可是校霸这样，我真的很生气，又生气又心里难受。我自己和他生气我也难受，他也不和我说话我也难受。我像是突然被负面的情绪给围追堵截了……

啊，我好烦啊(´｀;)？怎么办啊这……

326L 叫我大魔王
楼主有没有想过，这样的情绪正是因为你是真的喜欢校霸呢……？

因为你真的喜欢他，所以你会去担心他打架时候自己的安全，会因为他不顾自己硬要往上冲而生气，会因为他的沉默而难过苦恼，会因为觉得似乎不是一个频道而想要退缩……（挠头）

如果只是喜欢他的脸和身材的话，可能就只是在校霸打架的时候在一边看着只是想“啊他好帅他好厉害”这样吧？

327L 家里有狗了
楼上大魔王明明自己的感情都没认识清楚，分析起别人倒是头头是道啊。

328L 叫我大魔王
？？我什么感情？你不要私自给我扣大帽子我告诉你！

329L 能不能有点新意
谢谢326L大魔王安慰我……但是，我喜欢校霸，那校霸喜不喜欢我呢？

330L 我耳机呢
……

331L 能不能有点新意
他好久没来搭理我，我也不想主动去找他。他会不会因为我朝他发火觉得我不可理喻呢？也是，我没什么立场朝他发火，去指责他的行为……想想我也挺像个冲动的傻子的，奇奇怪怪的。

校霸肯定不喜欢我吧ORZ像我这样不会说话又很跳的人……还是没办法被别人当成喜欢的对象吧。

我不想主动了，主动好累。随缘吧(」＞＜)」也不知道这个帖子能不能更得下去……

332L 我磕的cp都是真的
看楼主发的帖我也好难受……我之前也有暗恋过别人，我知道暗恋的这种滋味，就是像做过山车一样大起大落，会让人提心吊胆又奇奇怪怪，会胡思乱想多很多很多的烦恼……喜欢上一个人真的会让自己改变许多啊(。ŏ_ŏ)

暗恋而不得的味道，好苦。

333L 能不能有点新意
摸摸332L磕cp姑娘(o`•ω•)ノ(ノД`)

虽然大家都在鼓励我，都在安慰我校霸一定起码不讨厌我，但身处其中的滋味确实只有我一个人知道……啊，暗恋真的好难好难好难，能不能快点给我个结果呢？_(:ι」∠)_

334L 要吃盐水鸭吗
不如楼主，找个机会和校霸挑明了？这样伸头一刀缩头也是一刀（不是）

虽然我很想要楼主和校霸在一起，但是我真的很喜欢楼楼，我觉得楼楼是个很可爱的人啊。我希望楼楼能够幸幸福福开开心心的，没有这么多烦恼，即使最后没有和校霸在一块。如果这件事让你觉得很困扰的话，而且楼楼也还是高中生吧，可能影响到学业什么的，楼楼还是可以考虑解决一下。

335L 要吃盐水鸭吗
虽然我这么说好像很不近人情，但是如果一段感情没有双向奔赴的话，那，不要也罢。别让自己太卑微，自己开心最重要。

虽然之前楼楼和校霸的日常确实很甜，但是我能从楼楼字里行间感受到校霸应该也有那么一点意思，或许还需要一段时日的相处才能够浮上水面，但是看现在校霸的态度不是很明朗……像是对楼主忽远忽近，也许也正在考虑权衡吧。

看楼楼自己决定吧。（不过我个人倾向于会想要再等等_(:з」∠)_）

来自老前辈（并不是）的奇奇怪怪发言

336L 能不能有点新意
嗷(◦˙▽˙◦)谢谢盐水鸭！

你们真好……我感觉我真的很幸运的一件事就是，我在这里开了帖子，并且有你们一直看我的碎碎念，还一直安慰我……谢谢(ˊ˘ˋ*)♡

337L 我磕的cp都是真的
网络一线牵珍惜这段缘！楼楼我们现实还可以做好朋友哈哈哈！

338L 能不能有点新意
嗯嗯！我打算再等等，再试一下。我还是不想这么轻易就放弃了(๑`灬´๑)

339L 要吃盐水鸭吗
好！

340L 鲜蛋奶糕
好！

341L 我耳机呢
谢谢你，愿意再等等。

342L 能不能有点新意
耳机哥你谢什么啦！不管怎么样我都会让这里善始善终的~即使我追不到校霸，我依旧会818隔壁班的校霸的哈哈哈(ε: )

343L 叫我大魔王
从某种意义上来说，楼主真是有那么一丝傻白甜呢……(  ･᷄ὢ･᷅  )

344L 能不能有点新意
楼上驳回 我怎么可能是傻白甜Q(`⌒´Q)

345L 这人超帅
“如何看待楼主说自己不是傻白甜这一事件”

346L 能不能有点新意
谢邀，人在床上，刚喝完奶。

347L 能不能有点新意
今天是校霸没有主动和我说话的第五天。病人目前情绪尚处于稳定状态。

说到这我不得不和你们分享校霸的小学生行为……就是我每天早上起床都会看见我的桌子上放了一盒奶，然后我问过奶糕和立哥，不是他们放的，那么毫无疑问罪魁祸首就是睡在我对铺的某小学生校霸……

我合理怀疑校霸可能是想通过这种方式和我和好，但是我应该没有办法和他通过牛奶电波进行思想交流，因为我不是奶星人……对不起，我也不知道我在说什么。

这太致命了，本福尔摩楼再一次合理怀疑校霸可能从来都没有主动想要去哄过别人，应该都是别人来哄他……就，莫名其妙，在这方面好单纯啊。

但是我的中心思想就是，我告你，我现在很躁，不要以为一盒奶就能收买我(╯°Д°)╯︵ /(.□ . \)

348L 鲜蛋奶糕
那我刚刚进来还看到你打了个奶嗝，看起来还蛮享受的咩。

349L 能不能有点新意
……你闭麦。反正如果校霸不主动和我说话，我也不会主动和他说话的，想都别想。

350L 要吃盐水鸭吗
笑死，小学生行为。楼主你这样就特别像下一句要说什么“我不跟你好了”“绝交十分钟”一样。

351L 能不能有点新意
盐水鸭，我不跟你好了！(｀∀´)Ψ

352L 叫我大魔王
我笑到头掉

353L 能不能有点新意
把你的头接回来

354L 这人超帅
笑死，我感觉这个帖子已经被你们聊成群聊了。都一点多了，楼主怎么还不去睡觉？@鲜蛋奶糕 把楼主拎去睡觉(:[___]

355L 能不能有点新意
？高中生就不配熬夜吗？明天要考试我睡不着，就想网上冲浪一下哼。

356L 鲜蛋奶糕
哈哈哈哈哈哈我这就拎他去睡觉！超帅哥男妈妈石锤哈哈哈哈哈哈！

357L 能不能有点新意
我就是睡不着！可恶，会不会是校霸在我的奶里下咖啡了(｀へ´)=3这效果堪比一点点的咖啡冻奶茶

358L 鲜蛋奶糕
我看你是要考试了太紧张了吧哈哈哈哈哈哈！别怕，我马上过来监督你睡觉੭ ᐕ)੭*⁾⁾

359L 要吃盐水鸭吗
《男高中生**日常》

360L 今天吃点啥
这个**就很灵性（狗头）

361L 鲜蛋奶糕
……

362L 鲜蛋奶糕
报告组织，我又从前方第一线揣着你们要的糖回来了……为什么我就是去叫楼主睡个觉都会被秀一脸啊！！(╯‵皿′)╯︵┻━┻

363L 鲜蛋奶糕
我刚刚准备从我床上起来去楼主那边，然后我们寝室门就开了，校霸从外头进来了。他今天晚上放课的时候就没回宿舍，估计是有事出去了，才翻墙回来。我们这晚上还是挺冷的，校霸一进来就一团凉气。然后校霸就往里头走（楼主和校霸的床位在最里面），走到楼主床边上，我这肯定得滚回床上啊，然后我就缩在床上看到校霸一扭头楼主又一抬头打了个喷嚏，这两个人就在楼主的手机光和外头的月光底下对视了……

我该怎么说，反正我觉得空气似乎停滞了……当然是我这边的空气，我觉得他们那边的空气都快擦出火来了啊喂！然后楼主先行打破了僵局！不愧是楼主！他把手机一丢，然后就往靠墙那边一滚背对着校霸！不错！很有生气的风范！

校霸站了两秒，抓了抓他超短的头发，然后！然后……然后校霸就弯腰帮楼主把被子拉上去了一点，我还隐约听见校霸好像说了一声晚安，就回自己床那边去了。

我捂住嘴巴让自己尽量不存在……救命！为什么立哥睡着了已经！为什么要让我承受这一切！我还是个孩子！(」＞＜)」

364L 要吃盐水鸭吗
这都能有糖吃？这都能有糖吃？这都能有糖吃？

365L 能不能有点新意
我这不争气的……我竟然又被撩到了（脏话

366L 今天吃点啥
护崽超帅哥：放开楼主！让我来给他掖被子！

367L 这人超帅
？在掖被子了在掖被子了莫cue（不是

368L 能不能有点新意
我先睡了，大家晚安……校霸没和我说开这件事就不算和我说话嗯！明天的我还是一条心如磐石的好汉(눈‸눈)

369L 要吃盐水鸭吗
晚安楼主！希望明天起来你已经被校霸攻略了（不是不是

啊对！考试顺利！加油加油加油！

370L 鲜蛋奶糕
晚安晚安！我也睡了！

371L 鲜蛋奶糕
我睡了 我装的(˘•ω•˘)

我刚刚突然想到一件事，之前校霸下自习不回宿舍，一般这么晚就不会回来了，今天好像是头一次这么晚还回宿舍，而且特别巧就碰上抓楼主睡觉哈哈哈！这样说起来仔细想想觉得楼主和校霸说不定有什么红线孽缘哦(˘•ω•˘)心有灵犀的那种，嘿嘿。真的睡了！明天我们班也要考试，毕竟是同一个英语老师hhh

372L 要吃盐水鸭吗
一波分析猛如虎，事后……（不是不是 晚安奶糕哥！你也考试加油~

373L 能不能有点新意
？啥孽缘啊，奶糕你别瞎说！

374L 能不能有点新意
我考完试了……果然我们英语老师出的题还是那么难！！！阅读做到怀疑人生……这真的不是六级水平吗……(」＞＜)」

算了算了中午和风风出去吃顿好的犒劳一下自己（虽然似乎并没有犒劳的理由哈哈哈哈）

375L 我磕的cp都是真的
我也来控诉了！！真是太难了呜呜做完我升天……差点都没写完作文！不愧是传说中的英语老师啊……

376L 鲜蛋奶糕
别说了……我刚做到任务型的时候就看到校霸已经写完趴下来睡觉了……没想到吧大家，校霸的英语真的超级超级超级好T T大佬我慕了

377L 要吃盐水鸭吗
不愧是校霸👍🏻

378L 我酸了
不愧是校霸👍🏻

379L 叫我大魔王
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

380L 能不能有点新意
是真的👍🏻校霸真的英语好厉害……我感觉我好分裂，一边面上“我不和你说话”一边心里“槽他好厉害”……

381L 这人超帅
楼主进步了，会自己吐槽自己了，不错子。

382L 鲜蛋奶糕
这针不戳👍🏻

383L 能不能有点新意
啊我刚刚！我刚刚出小超市的时候看见校霸了，就是我和校霸梦开始的那个地方，然后看见校霸和一个长得好漂亮的女生走在一块，一边走一边说话……而且校霸还笑了，是我见过的他最像笑的一次……

他俩看起来好般配啊呜呜<( ; ᯅ ;  )ﾉ我心碎了
💔💔💔我感觉我凉了

384L 要吃盐水鸭吗
啊这……不是吧？？就这么be了？？猝不及防？？

385L 这人超帅
校霸也太不靠谱了💢💢💢

386L 鲜蛋奶糕
哈哈哈哈哈哈楼主快醒醒！！那是校霸他姐姐！！

387L 能不能有点新意
哦那没事了，我又可以了。

388L 这人超帅
……？

389L 要吃盐水鸭吗
……？

390L 叫我大魔王
我笑到头掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这太好笑了哈哈哈哈哈哈

391L 家里有狗了
你头又掉了

392L 能不能有点新意
校霸他姐姐也长得好好看啊……不愧是姐弟……(๑´∀`๑)我可……不是，我不可以，我不能

393L 我酸了
楼楼思想十分危险！此处应该呼叫校霸！

394L 能不能有点新意
（狗头）感觉他们应该有什么事情要谈，又是第一次见校霸又困惑又好像有点紧张的表情，姐姐还笑得特别开心哈哈哈哈，感觉他们感情很不错(*σ´∀`)σ

顺便日常感叹一下校霸的腿真长啊……（喂你够！

395L 能不能有点新意
午休时间快到了(｡>∀<｡)我得多买点零嘴儿回去，奶糕说今天考完英语了明天又休息要庆祝一下所以下了晚自习要在宿舍看电影哈哈哈哈！他悄摸儿把他的笔记本捎过来了！（👍🏻不愧是大户人家奶糕糕）我已经迫不及待了੭ ᐕ)੭*⁾⁾

396L 要吃盐水鸭吗
什么什么，是那种男高中生都会看的小电影吗（狗头）

397L 鲜蛋奶糕
？盐水鸭你不对劲（狗头）正经片子正经片子，我可是正经人

398L 鲜蛋奶糕
而且楼主你迫不及待的是和校霸一起看电影吧（狗头）

399L 要吃盐水鸭吗
那我也不介意你和立哥看正经片子然后放楼楼和校霸一起看小电影（狗头）

400L 能不能有点新意
？？盐水鸭你越来越不对劲了（狗头）你不要带坏小孩子！

401L 这人超帅
楼主又不是什么都不懂（狗头）

402L 能不能有点新意
干嘛（狗头）而且校霸到现在还没给我个说法，我怎么可能会和他发生什么

403L 我磕的cp都是真的
听到这个预告我已经不能呼吸了！！我有预感一定会发生什么

404L 叫我大魔王
我赌五包辣条੭ ᐕ)੭*⁾⁾

405L 能不能有点新意
我反向下注！不能让你得逞！赢走你的辣条！

406L 尾巴藏藏好
催更（狗头）

407L 能不能有点新意
……！！我真是上了你的贼船奶糕@鲜蛋奶糕 @鲜蛋奶糕 @鲜蛋奶糕 ！我爬上来坐好了薯片都开了你告诉你要给我放鬼片！！！我现在被你和立哥挤在床里边我连溜都溜不出去？！你是不是故意的？？！

救命啊！！救我！！我承认我最怕鬼了猛男落泪呜呜呜！！！

408L 能不能有点新意
就在一分钟前，校霸洗完澡开门进来，一边擦头发一边看了我们三个一眼，奶糕就问他要不要一起来看电影，我以为像校霸这样成熟的人一定不会想要和我们一块玩的结果！他竟然就过来了啊！他还看了我一眼，然后腿一迈就跨进来了……

所以现在的情况就是奶糕和立哥坐在床沿，我和校霸坐在床里靠墙的地方，我还缩着在偷偷摸摸玩手机……真的太挤了啊而且校霸刚洗完澡他的沐浴露是强生的婴儿牛奶沐浴露吧他闻起来也太甜了吧(๑ १д१)(๑ १д१)(๑ १д१)而且我和校霸都穿着大裤衩所以我腿稍微一动就能碰着他光的小腿……救救我！！我更窒息了！

409L 能不能有点新意
奶糕啊你为什么要我们都挤在一张床上看鬼片啊TVT

410L 能不能有点新意
我要和大家控诉奶糕这个人！他完全不看我的消息已经打开了电脑开始放片子了！！我决定要以玩手机和我的抱枕来度过这漫长的两个小时！！(≖_≖ )

411L 要吃盐水鸭吗
哈哈哈哈哈哈哈哈我来艾特大预言家@我磕的cp都是真的！！

412L 叫我大魔王
前排吃瓜，顺便楼主或许还可能给我们直播看恐怖片吗（狗头）有点好奇

413L 能不能有点新意
NO！想都别想！我是不会看的！

414L 我磕的cp都是真的
哈哈哈我感觉被迫看恐怖片的楼楼好像炸毛的猫猫哦(◦˙▽˙◦)可惜了，奶糕同志不能给我们现场直播了

415L 能不能有点新意
可恶！奶糕刚刚还不让我玩手机！他电脑声音还开的好大，就仗着今天晚上宿管已经查过寝不来了！这个声音我怎么捂都会听到……真的，我觉得恐怖片的精髓就在于一个欲扬先抑的背景音乐，垮啦一声那个鬼脸就怼到镜头上了……啊，校霸好像看的还挺认真的？

在只有电脑光的时候，校霸的侧面看起来睫毛好长喔，好绒绒的感觉……好想摸一摸。我就再看一眼，反正我的抱枕可以挡住我的脸੭ ᐕ)੭*⁾⁾

416L 能不能有点新意
该死，我真是说什么来什么，刚刚就有一个那种镜头坐我前面的奶糕就嘶的一声直接战术后仰了！幸好我没看，不过那音效真是太可怕了……欸等等，奶糕你怎么还在往我这边倒啊？！我挤没了要！

417L 能不能有点新意
？@#@￥%@#￥￥%！！@#￥#%%——“？》：dashdbja！！

418L 这人超帅
？这什么加密电码？

419L 要吃盐水鸭吗
我合理怀疑发生了一些超出我们认知的事情，比如楼主穿越了（不是

420L 鲜蛋奶糕
计划通。੭ ᐕ)੭*⁾⁾

421L 要吃盐水鸭吗
这么长时间过去了，电影都看完两部了，礼貌问问，楼楼是去谈恋爱了吗？（狗头）如果楼楼不在我就@鲜蛋奶糕

422L 鲜蛋奶糕
谢邀，关于这个问题，我不太想说话。问楼楼吧。

423L 能不能有点新意
……嗯

424L 能不能有点新意
是这样，这件事情有点复杂……让我慢慢来说ʕ•͡•ʔ

425L 能不能有点新意
就刚刚不是奶糕突然就往我这边倒嘛，好家伙，一直往后倒，然后我就给他挤到校霸那边去了……

我整个身子都挨到了校霸，然后我就能感受到校霸的腿一下子一僵，瞬间有种被嫌弃了的感觉（不是

于是我就特别小声地跟他说了句对不起，又用手去推推奶糕，但是奶糕好像有被吓到的样子，我一下推不住，然后校霸就一伸手一把就把我抱到了他那边……不，这都不能说抱，校霸力气太大了，他是直接把我提了过去（。）谁敢信呢，他把我提起来的时候轻松地就跟提溜只小猫小狗似的……也不带这么打击我的啊喂！

这暂且不提，所以在这之后我和校霸的姿势就变成了他靠着墙支着腿，我就算是窝在了他前边，我转头就能能瞥到我胳膊两边就是校霸支棱起的两条长腿……这致命的姿势。我忍不住抱住腿把自己蜷缩了起来。原来的空间就很小，现在更加是……

呜呜呜。天要亡我！这么近的距离我真的可以原地升天甚至不用校霸出手ORZ放过我吧我的心上人！

我怂的跟只鹌鹑一样，不知道校霸要干什么，就一动也不敢动，但是校霸好像也一动也不敢动（？）他提我起来的时候两只手抓着我的腰，等把我放下就十分迅速地放开了，我用余光瞟到他的手像是无处安放最后搭在了自己的膝盖上。嗯……无处安放的爪子……嗯……可爱……

不是！我又在想什么！住脑！

现在我应该关心的是我和校霸的姿势……这个姿势也太羞耻了！我感觉自己完全被校霸给圈了起来……关键是他还刚洗完澡，身上有牛奶沐浴露的香味……奶味的校霸，奶味的少年，这太犯规了。

我大气也不敢喘一口，说起来也好笑，前面奶糕他们看得都还挺入神的，挺有那看恐怖片氛围，结果我们后面的空气都呆滞地像在看默片……

我知道校霸可能是看我太挤了才把我提过来，他是好心他是好心他是好心……

我正在努力说服自己的时候，就看见奶糕又直了回去，我于是就想着扒拉开校霸的腿自己爬回去，结果爬起来的时候冷不丁一眼对上那电脑屏幕上又是一张经典鬼脸，我爬起一半又硬生生给吓了回去，脚踩脚的没稳住。

然后我身后的校霸就眼疾手快地一手揽住我的腰，一手就盖在了我的眼睛上。结果这样子被校霸往后一带，我算是直接被他抱在了怀里……

瞬间我的心脏都不跳了，直到校霸在我耳边低低说了句“乖乖坐好”，像把我的开关啪的打开了，我才感受到我的心脏有力地蹦跳起来，咚咚咚地就要跳出去。

这或许就是老鹿乱撞吧（不

我更僵硬了，校霸也更僵硬了。我的后背就贴着他的前胸，他的身上热乎乎的，热度从他的手臂隔着一层布料源源不断地传到我的腰腹，一点也不像他看起来那么的冷淡。

我被校霸挡住了眼睛，透过他的指缝有暗暗的光漏进来，我什么也看不见，只能感受到有另一颗心脏贴着我的后背蓬勃跳动着，咚得一声猛地敲开我的心门。

我就想动，结果又被校霸圈得更紧，他的下巴磕在我的头顶，腿圈着我的腿，我感觉他就像是抱着一只大玩偶。虽然但是，我不是抱枕！虽然你比我大那么点儿，我也不至于小得能当抱枕抱！

不是不是，这重点错了。我怎么尽在重要的时候乱想别的。

“（校霸的名字），你干什么？”我紧张地小声问道，声音都在抖。

校霸像是叹了口气，然后低头附在我耳边说话，他说话很小声，怕吵到前面的人，“对不起。我上次不应该那么冲动就去打架，惹你生气了。我下次不会了，（我的名字），不要再生我的气了，好不好？”

？

不是，你都这样了，都这样抱了，就仗着我这会脑子一片糊糊，完全失去了思考能力，只能嗯嗯答应你了啊！也太狡猾了吧。

我嗯了一声，然后又说，“那我可以挪……过去了吗？”

“等一等，然后，还有，”校霸在我耳边顿了顿，轻轻吸了口气，犹豫半秒，低低地、却又十分清楚的说了一句，“我喜欢你。”

我原地就呆住了。一瞬间恐怖片的声音和奶糕的卧槽声都听不见了，只有他的这句“我喜欢你”在我的脑子里无限循环播放。

昏暗的宿舍里，奶糕和立哥在认真看电影，校霸却抱着我在我的耳边向我告白。

“你、你喜欢谁？”我用力地咽了口唾沫。

“我喜欢（我的名字）。”校霸的声音听上去也有一些颤抖，末了他又极小声地加了一句，“你喜欢我吗？”

“能不能当我男朋友啊？”

426L 要吃盐水鸭吗
？

427L 要吃盐水鸭吗
不是，这谁遭得住？这就直接告白了？

428L 能不能有点新意
所以……现在就是……嗯……就是……

谢谢大家，我和校霸在一起了(〃ﾉωﾉ)现在他是我男朋友了(〃ﾉωﾉ)

429L 我磕的cp都是真的
！！！！！！！！！！！！！！！

430L 我磕的cp都是真的
妈妈我磕的cp真的是真的！！！！！！！！！！！你们真的在一起了我做法没白做呢！！！！！！我都以为校霸找不到对象呢这就铁树开花了！恭喜楼楼！！！！

431L 叫我大魔王
标准完结语句👍🏻👍🏻👍🏻

432L 我酸了
草，男高中生的恋爱，我好酸🍋这样纯情兮兮的表白和抱抱，这真的就是纯情奶狗吧？校霸什么的都是骗人的呜呜呜这明明就是个没谈过恋爱的腼腆小处男

433L 这人超帅
？白菜真的被猪拱了……楼主你耳根也太软了！！怎么能就这么轻易原谅他了呢！怎么能就这么轻易还答应他了呢！！！

434L 鲜蛋奶糕
真的，我原本只想给他们个亲密接触的机会，我是真没想到……没想到这俩进度直接坐上火箭开往爱的星球了(╯°Д°)╯︵┻━┻真就我和立哥两条单身狗兴致勃勃真的在看电影，你们在后边暗度陈仓呗🍋

435L 能不能有点新意
回复433L：(..›ᴗ‹..)没办法我就是这样的人！
回复434L：嘿嘿，谢谢奶糕助攻哈哈哈哈！

然后也谢谢大家一直以来看我这么笨拙的恋爱脑故事和给我出谋划策！！太谢谢你们的陪伴了呜呜！

436L 尾巴藏藏好
恭喜楼主！贺喜楼主！感谢校霸这么主动给了我一个弟媳哈哈哈哈哈哈！还算出息੭ ᐕ)੭*⁾⁾

437L 我酸了
？信息量好大，楼上尾巴姑娘难道……？？？

438L 尾巴藏藏好
嘿嘿，既然你们已经在一起了，那我就告诉楼楼吧，其实我就是校霸的姐姐╮(‵▽′)╭一直以来都在窥屏hhh不过一开始确实只是来吃瓜的！吃着吃着就发现吃到自己家了哈哈哈哈！

我真是觉得楼主太可爱啦，发现自己的便宜弟弟竟然被这么可爱的人用这么可爱的方式喜欢着，就想着悄悄摸摸再看下去~在这里先对隐瞒楼楼说一声抱歉啦。

然后有两件事我想说一下，一是校霸打架是因为我的缘故，是我的一些陈年旧事嗯……校霸从小和我比较亲，所以碰到我的事才会那么激动……当然我也已经教训过他了，楼楼也请稍微消消气，当然调教调教（？）他这个冲动的脾气也是必要的！

第二件事是那天楼楼看到我和校霸的时候，其实校霸正在和我商量关于你的事！哇，这是第一次我弟弟被感情问题困扰然后来找我商量怎么哄你，我笑了他好久，只跟他说怎么哄人，没想到他直接就告白了呢……我弟弟红着脸苦恼的样子简直太好玩了哈哈哈哈！

真是多亏了楼主，才能把我们家这个刺头儿给捡回去呀。

439L 能不能有点新意
……？姐、姐姐……？！

440L 要吃盐水鸭吗
哈哈哈哈哈哈楼楼突然被见家长了啊

441L 叫我大魔王
既然你们已经在一起了，那我就告诉楼主吧。重新做一下自我介绍，我是Z，周许晨，就校霸他那便宜朋友╮(‵▽′)╭

顺便，我从一开始就知道楼主你是谁了（溜

442L 能不能有点新意
？Z！我还夸过你可爱呢！我现在收回还来得及吗？

443L 鲜蛋奶糕
周哥？？？卧槽我早该想到的……

444L 我磕的cp都是真的
周哥？？？

445L 家里有狗了
既然你们已经在一起了，那我就告诉楼主吧。我是F，费湛航。

446L 我磕的cp都是真的
……我就知道，有周哥在的地方必定有学委，学委你也网上冲浪呢哈……（我就猜你和周哥有一腿！都一起潜水还暗戳戳斗嘴了呜呜呜我又有粮吃了kswlkswl）

447L 叫我大魔王
？？？你别乱说！我和他才没有一腿好不好
( '-' )ノ)`-' )

448L 能不能有点新意
…………………………我窒息了……应该没有什麽更让我窒息的了吧？

449L 要吃盐水鸭吗
说不定哦

450L 这人超帅
那我来了ヾ(´∀｀。ヾ)

既然你们已经在一起了，那我就告诉楼楼了。

楼楼你睁眼看看！！我是你风啊！！！

451L 能不能有点新意
？？？？？？？？？阿风？？？？？你怎么也搁这呢？？？？？

救命，谁来救救我啊！我还小我不应该承受这些(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ阿风你必定要给我一个解释！

452L 叫我大魔王
草（一种植物）年度最佳掉马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

453L 今天吃点啥
我已经想象到楼主此刻生无可恋的表情了哈哈哈哈以为自己藏得特别好其实一开始就直接掉马了哈哈哈哈

表面上我们都说楼楼好楼主棒其实我们都知道他掉马了.JPG

454L 能不能有点新意
不我真的想不通，为什么我这么快就会掉马？？现代网友都是当代福尔摩斯吗？

455L 这人超帅
那……必然是……你不能因为你叫辛怿你就给自己取ID叫能不能有点新意啊孩子（恨铁不成钢 辛辛你就差把我是辛怿写在脸上了啊(´-ι_-｀)

456L 我磕的cp都是真的
原来超帅哥就是跟在楼楼边上的那个小哥哥哈哈哈哈！确实人如其名挺帅的👍🏻但是真的好老父亲啊（不是不是

457L 要吃盐水鸭吗
哈哈哈哈太好笑了一个帖子只有楼主以为自己没有掉马实际上一半以上的人都知道楼楼是谁（狗头）

表面上我们都说楼楼好楼主棒其实我们都知道他掉马了.JPG

458L 叫我大魔王
那必然还有更加劲爆的（狗头）@我耳机呢

459L 能不能有点新意
……？等等？还有谁？还有谁能来？

460L 我耳机呢
……对不起辛辛，我是于郢泽。

461L 能不能有点新意
。？

462L 能不能有点新意
我倦了。世界毁灭吧。

463L 要吃盐水鸭吗
于郢泽是谁？

464L 我磕的cp都是真的
……于郢泽就是，校霸本霸。

465L 这人超帅
？？？敢情你从一开始就打算拱我儿子了啊！@我耳机呢

466L 能不能有点新意
。于郢泽分手吧，我不跟你好了

467L 要吃盐水鸭吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈校霸刚追到楼楼就要追妻火葬场了吗ԅ(✧_✧ԅ)

这个反转看得我过于爽了👍🏻在现场吃瓜真是太愉快了

468L 我磕的cp都是真的
哈哈哈哈哈哈校霸快去哄哄楼楼啊！不哄你男朋友都没了

469L 鲜蛋奶糕
人在现场，给大家直播虐狗（黄脸微笑）

小辛刚刚把手机摔床上了就气鼓鼓地啪叽着他的卡通拖鞋往校霸那床走，于郢泽坐在床上玩手机，小辛走过去叉着腰就问了一句于郢泽你怎么回事，话还没说完就给于郢泽拉着手腕拽到床上去了。我只看到小辛压在于郢泽身上，露出了半个脑袋……

非礼勿视非礼勿视，我当机立断就拉着还在打游戏一脸懵逼的立哥夺门而出……

等我再狗狗祟祟地回来的时候，这两个人正挨在一块打游戏呢，还是那个抱玩偶的姿势，小辛的脸还红红的，眼睛也红红的像被欺负过一样的……救命这台虐狗了(╯‵皿′)╯︵┻━┻

470L 要吃盐水鸭吗
放心奶糕，以后你被塞狗粮的路还长着呢（狗头）

471L 我耳机呢
那我尽量不秀╮(‵▽′)╭

472L 能不能有点新意
你听他说瞎话 这大尾巴狼哼

473L 我耳机呢
那小白兔也挺适合你的

474L 我磕的cp都是真的
谢谢，有被甜到。

475L 要吃盐水鸭吗
嗑不下了嗑不下了嗑不下了呜呜

476L 要吃盐水鸭吗
突然想起来一件事……那楼楼这个帖还会更吗？

477L 我耳机呢
回复476L：嗯……看他自己决定吧。

478L 要吃盐水鸭吗
嗷……

479L 我耳机呢
然后……我想来发点什么。

谢谢大家，我和楼主在一起了。作为这个帖的另一个主角，一直以来都很感谢大家对我男朋友的支持和鼓励（所以我才能追到他），也谢谢大家在我做了对他不好的事的时候拥抱他安慰他，真的很感谢。也谢谢小辛能在这里发帖，能让我看到他所有的可爱，他能喜欢上我真是太好了。

我一直很抱歉我没告诉你，我一直在关注着你，这很不好，对不起。但是我忍不住想要看你，看你今天想了什么，做了什么，今天有没有喜欢我。我好像很贪心，你说不喜欢我我就会烦恼，你说喜欢我我又会偷偷高兴。我很自私，我知道你喜欢我，我却不回应你。可我又不想你难过，不想你生气，不想你离开。

一开始的时候，我只是觉得好奇，后来我发现，你就像万有引力一样，牢牢的吸引住了我。我没法儿脱身。我想我是彻底喜欢上你了。

我好幸运那天能在超市遇见你，好幸运你能喜欢我，你能不放弃喜欢我。

于郢泽会一直喜欢辛怿的。

晚安。

*END*