---
layout: post
title: 程星卷
date: 2020-10-04
Author: 六只盐水鸭
tags: [未完结脑洞]
---

我是在搬家的时候遇到那个男人的。

一头蓬乱的卷发、一双下垂的犬眼、一件洗的发白的旧T恤被风吹的鼓鼓囊囊，一看就很好欺负。

他是我的合租室友。

他看起来二十岁，和我一样高。长得像是我父亲在外面养的那些情人。

他举着手机要扫我的微信二维码，

"我叫陈泉，你可以叫我阿泉。你叫什么名字？"

连声音都软绵绵的男人，和什么人说话都像是在撒娇。

他低着头，我只能看到他头顶的发旋。

我说："程星卷。"

我又补充了一句，"别给我取昵称。"

他抬头惊讶的看了我一眼，但什么也没说。

他很识趣。这一点让我很满意。再读一年的书我就可以出逃了，希望他能够一直识趣下去。

一周后，我在新学期的第一节语文课上，见到了陈泉。

他是我的语文老师。

我没有觉得很惊讶，他确实看起来像是个学文学的。

陈泉转身去写板书的时候，有人在底下起哄。他果然不知道怎么去震慑这一帮闲得无所事事的高中生。他站在讲台上，背影似乎楚楚可怜。

他长得这么好欺负，怎么会被他们放过。

我坐在最后一排，看着他拿着粉笔的手在发抖。我看得心烦意乱，甚至开始想起陈泉转回来的时候，眼睛会不会红红的。

吵死了。

我随手拿了块橡皮，丢到说话声音最大的那个男生头上，那个人转过头来看了我一眼，就不说话了。其他人也不说话了。这个班沉默得像是个尖子班。

我趴下去睡觉了。我不想看陈泉，我也不愿意去看。懦弱，他是个懦夫。

他怎么样都与我无关。

下课前陈泉说了一句话："我希望能由程星卷同学来担任我的课代表。"

我从手臂间抬起头，不悦地扫了他一眼，他却不偏不倚地捉住我的眼神。

他在想什么？被我揉进桌肚的期末试卷只有六十分。

有一天早上，我起床，在厨房看到陈泉苦着一张脸，看着电饭锅发呆。

我问："怎么了？"

他指指电饭锅："你闻闻那鱼。"

我闻了闻，有腌过的蒸鱼特有的咸腥味。

陈泉："它有腥味。"

我说："那你为什么要大早上的蒸鱼？"

陈泉皱着一张脸:“因为我想吃鱼。”

我打开冰箱，拿出一盒蛋糕丢给他，“只有这个。”

他捧着蛋糕吃的样子像某种温和的小型动物。

我觉得我被魔鬼诱惑了。

（看得出来，中间还有一段）

果然有一天，我和陈泉滚到了床上。

陈泉终于撕开了他温顺可欺的面具。

我背靠着墙，攀在陈泉的身上。我用力地抱着他，手臂箍着他的胸背，他的体温透过衬衫布料源源不断地传到我身上，像是某种力量，撑住了我弯曲的双腿。

他一手揽着我的腰，一手摸着我的后脑勺。我喘不过气来。

陈泉说："乖，程星卷，乖一点。说了要听我的话的。"

他强势的不像是那个任人欺负的语文老师。

我轻声说："你都是装的。"

他说："嗯，我是装的。"

陈泉看着很瘦，力气大得不像话。我拽住他卷曲的头发，被他撞得快要掉下床去。他赤身裸体，伸长手臂把我从床头捞起来，气喘吁吁的和我接一个湿漉漉的吻。

"呃——陈泉，你慢点——"

陈泉拨开我黏在脸上的头发，舔我的眼皮："不行。程星卷，你会跑。"

陈泉说对了。我会跑。

第二天我就出逃了。

我好像一直都在逃离我的生活。没有什么能阻碍我的脚步，平静的日子不能，汹涌的海水不能，陈泉也不能。

陈泉这个男人太可怕。他的爱过分沉重，像一张细密织就的大网，罩得我喘不过气来。

陈泉爱我，想要把我关起来，但我想要的是自由。

我只有一无所有，才能自由的奔跑。

走的时候我没对陈泉说一个字。陈泉，陈泉，这次你成全我一次。

陈泉没来找我，但是我知道这个男人在我心里下了蛊。

我再见到陈泉是在四年后。我大学毕业了，难得回了一趟国。陈泉在机场抓到了我，依旧一副温顺的模样，他的笑容却叫我熟悉地战栗。

他笑了，“程星卷，欢迎回家。”

“陈泉，你卑鄙。你早知道我放不下。”

“我不知道。我只是赌你爱我。”他说，“我也爱你，小星星。”

“宇宙里的星星那么多，我只想要我的这一颗，程星卷。”
