---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第一章
date: 2020-07-11
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第一章

  陆琮合上最后一份递交上来的报告，闭着眼睛揉了揉眉心，再抬眼时发现不远处小沙发上躺着的人已经四仰八叉的睡熟了，纤长的睫毛随着平稳的呼吸颤动着。这人右手拿着的书也不好好拿着，一半遮住了脸，况且这狭小的沙发显然也不是他的战场，他的半截小腿搁在扶手外头晃晃悠悠的，裤腿被扯上去，露出一点雪白的脚踝。

  陆琮看了一会这人大型犬一样无辜无害的睡颜，无奈勾了勾唇角。果然，说是来他这看书的，这不还是趁着休息时间来这睡大觉了么。

  陆皑像是在睡梦中感应到了陆琮的目光，侧身往沙发里缩了缩，又小小地打了个哈欠。他穿着一件浅蓝色衬衫，领口不规不矩地开着两颗扣子，外头套着一件宽大的白色外套，是研发部人员的制服，却被他当作被子盖了，皱巴巴的没个正形。随着他的动作，几撮银白色的头发从脑袋下钻出来，像野兽尾巴一样不服帖地卷翘着。

  陆琮正看得有趣，门外传来三声规矩的敲门声，打断了他的思绪。他起身去开门，门外站着他的副官邵如洋，手里拿着一叠文件，朝他行了个标准的军礼，正要开口："上将……"便被陆琮的噤声动作打断了。陆琮从他手中接过文件，压低声音道："去拿条毯子。"末了又添一句，"软一点的，再带一杯自热牛奶。"

  邵如洋心下了然，又行了个军礼便离开了，不一会儿就拿来一条柔软的小毯子和一杯牛奶。陆琮把牛奶和文件放在书桌上，自己抖着毯子走到沙发前，居高临下地看了一会自家弟弟傻兮兮的睡颜，然后给人盖上了毯子，又蹲下身来帮他把边角掖好。

  陆皑便转过脸来，无意识地用脸颊蹭蹭柔软的毯子边缘，含糊不清地喃喃："好软……"模样像极了某种可爱的大型犬类。

  陆琮失笑，突然想起第一次见到陆皑的时候，他还是一只不懂得怎么化成人形的萨摩耶幼崽。一身雪似的皮毛，一双乌溜溜的纯黑大眼睛，小狗崽扒着他的裤脚，迷迷糊糊地呼着热气。从那一刻起，陆琮就知道他要被这只小狗崽缠上了。果然……

  陆皑的眼型很好看，弧度像流鱼一般，只是现下眼下覆着淡淡的青色，一看就是没有睡好。陆琮知道前几天研发部为了赶他们军部的需求，连熬了几个大夜，终于把新型的α-三型爆能枪研究了出来。陆皑作为研发部核心成员，更是忙得团团转，几天都走路飘飘浮浮的，见不到人。今天他算是忙完了，溜到陆琮的办公室来，嘴上说着来找书，一歪身子就往沙发上睡熟了，陆琮把文件都处理完了也不见他醒。

  陆琮俯身，修长的手指拨开陆皑额前的碎发，看他的耳朵抖了抖，然后起身回去继续工作了。

  没一会儿，陆皑打了个喷嚏，然后悠悠转醒。醒来的时候发现自己身上盖着一条暖和的小软被，他扯了扯，抖抖耳朵，转头面向书桌，便见他哥正一手撑着下巴，一手批着文件，陆皑眯起眼睛，刚在心里感叹一句我哥好帅，便听得那人淡淡一句：“醒了就过来喝奶。”然后那只筋络分明的手就往边上拿过那杯牛奶，开了加热的开关。

  “哎。”陆皑起身从沙发上下来，穿好鞋，不忘回身把小软被叠好放在沙发上，一边伸懒腰一边溜溜达达走到陆琮桌前，毫无形象地一靠，一边说着：“我已经不是小孩了为什么还要喝牛奶”一边伸手拿过热牛奶，咕噜咕噜地喝起来，没一会就喝了个精光。

  陆琮：“养养骨头，长长身体。”他抬头看腰抵在桌前的陆皑，示意他低头，然后凑上去拿手给他揩去嘴边的奶渍。

  "我哪有骨头要养。"陆皑任凭陆琮动作，面上没什么表情，心里已经掀起了波澜。陆琮倾身过来，同时带来若有似无的雪原的味道。陆皑不禁吸了吸鼻子，感觉脑子里有一根筋酥酥麻麻的，一直麻到心里去。他忍不住想要凑上去嗅的更多，陆琮温热的手指拂过他的唇角，他下意识想要伸舌去舔，只是下一秒陆琮便毫不留情地收回手指，拿起书桌上的纸巾擦了擦，然后不留情面地下了逐客令：

  “喝完了就回部里去。”

  陆皑：“……”

  他在心里叹了口气，他哥从来只把这些旖旎的动作视作是哥哥照顾弟弟的举动，撩完就跑，只有他一个人在那里瞎激动。

  是的，他对他的哥哥有着难以言说的心思。准确的来说，是他的养兄，二人之间没有血缘关系。这是人人都能看出来的事情，毕竟一个兽形是雪狼，一个兽形是萨摩耶，任谁都不会觉得这俩有什么血缘关系。

  陆皑是小时候被陆琮的家庭收养的，陆琮是狼世家，他是只萨摩耶，也不知道当时伯父伯母怎么想到要收养他的，或许是想养条狗玩玩?

  呃。陆皑被自己的想法奇怪到了。他前几天还和医疗部的骆察讨论要怎么追他哥，后者跟他说要多和他哥亲密接触，接触着接触着就爱了。陆皑深觉这个法子不靠谱，但是他乐得多碰碰他哥，前几天他没个时间，回家都比他哥要晚，几乎住在部里了，所以今儿个一有空就跑了过来。

  陆皑从桌前绕到陆琮身后，弯腰从背后抱住了陆琮的脖子，在他脸侧蹭了蹭，顺势又放出自己的兽形耳朵，抖了抖，蹭着陆琮的头发。

  陆琮感受到头顶的瘙痒，伸手攀上陆皑的手臂，不轻不重地拍了拍："别闹，把耳朵收回去。"

  陆皑腻在陆琮身上撒娇："不，哥，我靠近你就想出耳朵……你摸摸我呗。"

  他靠的更近，闻到的雪原的味道也更加浓郁，他着迷似的凑在他哥脖颈边上嗅着。

  陆琮一脸冷漠："放开。别像条狗一样拱我。"

  陆皑一听他哥凉凉的声线就怵，呐呐地缩了手，他手悄悄地放下，便见他哥转过身来，伸手摸了摸他的狗耳朵根。陆皑脊椎骨一下子软了，像是有微小的电流从他的耳朵根一直流到耳朵尖，再顺着后脑勺一直刺激到尾椎骨，他甚至忍不住想要放出尾巴来，也叫陆琮摸摸。

  陆琮的手上覆着一层薄茧，又是摸惯他耳朵的，手上使了巧劲，揉捏抚摸有度，把陆皑摸得爽的直哼哼，黑色的眼睛快失了焦，漫上了一层水雾。他忍不住放出自己的信息素来，是香甜的奶味，和他刚才喝的热牛奶一样浓郁香醇。

  陆琮嗅到他的信息素，眼神一暗，安抚性地揉揉他的耳根，然后摸摸他的后背，再开口时，声音染上了喑哑："回部里去吧。"

  陆皑头垂下在他哥肩膀上蹭了好一会，意犹未尽地吸了几口陆琮清冽的雪原味道，才恋恋不舍地松开手，一步三回头地走到门口。

  陆琮一边整理书桌一边若无其事道："衣服理好。下班以后我带你回家。"

  陆皑的耳朵竖的高高的，回身对陆琮笑了一下："好!"

  虽然今天哥依旧没有开窍，但是被摸耳朵了呢。

  陆皑美滋滋地想到。如果他现在尾巴在外面，一定已经翘起来了。

*TBC*