---
layout: post
title: 谈恋爱不如跳舞
date: 2020-08-09
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,谈恋爱不如跳舞]
---

*<u>又浪又纯小狐狸受x假正经老男人攻</u>*

**1.**

顾舟的妹妹顾媛最近放了暑假，半大的小姑娘吵着闹着要去学跳舞，美其名曰又好看又减肥，顾舟是个拿他妹妹没办法的人，拗不过便只好答应了。

只是顾媛上课的那街舞工作室离他们有点距离，小姑娘又挑着晚上的时间去上课，虽说顾媛已经是个要升高二的了，说大不大说小不小，连顾爸爸顾妈妈都觉得能放她一个人来回，顾舟还是放心不下，跟顾媛讲条件，要去上课也可以，必须得让他送去再送回来。

小丫头皱着一张脸“哦”的一声，不情不愿地应了。

顾媛这小丫头闲不住，爱闹腾，顾爸顾妈都是放养派的，好不容易放了假在家里想着能撒开蹄子疯玩一通，十六七岁的小孩就爱彰显独立自主，臭屁的很，哪知道顾舟又趁着放暑假的这会暂时搬回了家里住，说是也抽个时间多陪陪家里人。

顾爸爸和顾妈妈都是老师，顾媛一放暑假他们也跟着放暑假。顾舟自己在公司附近有套房子，早几年工作稳定了就搬出去住了，平时偶尔会周末回家一趟。

顾舟今年三十岁，正是搞事业的大好时候，是一家上市公司的总经理，他那小老板是个富二代，倒对他放心的很，公司都抛给他打理。顾舟平时工作挺忙，刚工作那会更是没得闲着，但是老板财大气粗，工资自然也多些，前两年顾舟年轻气盛的时候还新买了辆超跑。

顾舟回来住顾爸顾妈自然开心，顾媛就撅着个嘴，她哥是个老古董老正经，从前在家就爱管着她学习，如今顾舟在对于顾媛的事情上愈发严苛，都说长兄如父，顾爸爸佛系的很，顾舟这个长兄倒是比顾爸爸还要爹系。

顾舟几年的社会工作经验沉淀出这个岁数的男人的成熟韵味，将他打磨的稳重自持又不动声色。顾舟看着和和气气一个人，本质上还是个商人，骨子里蔫儿坏蔫儿坏的。

顾媛的朋友有时总羡慕顾媛，说也想要这么一个长得又帅又妹控的哥哥，顾媛就嘁一声，心说哪有这样的妹控的，这明明就是控妹。

最近几个月，顾舟的小老板给他老子抓回来公司上班，顾舟活就少些，下班早了，能准点到家里吃饭。他这人似乎没什么日常爱好，下了班也会选择处理接下来的工作，就是个工作狂，要么就是一周内选几天去健身房，有时候看看书看看电影，活得跟个老干部似的。

这天吃完晚饭后他就提溜着顾媛上自己的车。

“媛媛，你那边跳舞，除了晚上没有其他时间段的课吗？”顾舟一边拧钥匙点火一边问道。

“有啊。”

“那你为什么非要晚上去？”

“这你就不懂了哥，”小丫头洋洋得意，“我们晚上这时间段的老师，长特帅~”

顾舟有些意外：“你不是跳爵士吗？跳爵士也有男老师啊？”

“谁说男老师不能跳爵士了？我们小许老师！跳得可好了我跟你说，哥你每次送我到门口就下楼了，你都没看到过，哎。”

顾舟“哦”了一声，虽然有点奇怪，但也没放心上。他没兴趣。

他照例把顾媛送到街舞工作室去，然后自己就去工作室楼下星巴克坐着，点杯咖啡，把公司遗留的一些事务处理完，然后戴上耳机开部电影看。

顾舟不抽烟没烟瘾，但是严重的咖啡上瘾，这是他早些年刚工作的时候惯出来的，连顾媛家都备着顶高级的咖啡机。等人的时候有家咖啡店，也算是救了他一命。

顾舟选的这部电影里正巧有一段酒吧舞者battle的场景，顾舟看着看着忽地就脑子里就跳出“跳爵士的男老师”这个词来。

他想了想前几天他下楼的晚了些，那个时间段似乎确实看到过一个戴着鸭舌帽的年轻人走进了舞房，那人身形高挑，鸭舌帽下压着卷翘的黑色短发，T恤和运动裤空落落地穿在他身上，勾的他裸露出来的手臂和脚踝更加纤细。

顾舟当时的第一反应是这小男孩也太瘦了点，一阵风就能把他吹跑了似的，如果能多长点肉会更加匀称。

那年轻人的走姿是舞者的走姿，想来或许就是顾媛口中的“小许老师”。

背影挺好看的，不知道正面长什么样。顾舟手指轻叩桌面，一边看着电影，一边放任自己的思绪漫无目的地飘散。

桌上反扣着的手机震动了几下，顾舟拿起手机看了一眼，是顾媛的消息：“哥，你一会早点上来，给我录个我跳舞的视频呗~”附赠一个小鸟探头表情，“大概十五分钟以后~”

顾舟回了个“嗯”，看了会电影，把咖啡喝完了就起身上楼。

顾舟没在上课的时段来过工作室，这会儿这工作室里几个舞房都在上课，不同的音乐混杂在一起，放得又大声，隔着门都能感受到热烈与激情。顾舟找到顾媛进去的那个舞房，站在玻璃门外往里看去。

这间舞房是工作室最大的房间，巨大的一面镜墙将空间无形拉大，木地板高房顶，看着挺宽敞，却依旧一排一排的站满了人。

顾舟先是看到了站在靠门第二排的顾媛，学的还挺认真，有模有样地动手动脚，他再把视线挪过去，就看到了站在最前面快挨着镜子的鸭舌帽青年。

满是人的舞房里，音乐节奏咚咚，一室的嘈杂热气，顾舟恍然有些头晕，但是身处人群之中的青年就像一颗明亮的星星，喧闹的人声与参差不齐的步伐也挡不住他四溢的独特气质。

是他之前见过的那个年轻人，鸭舌帽小卷毛，宽T恤和运动裤，背影灵动又可爱。

年轻人跟着音乐大声喊着拍子，手脚的动作利落干脆，却掩不住那属于爵士舞者的一股媚态。他的T恤湿透了贴在身上，勾勒出他柔韧的身体线条。

他向前探身，舞动手臂并臀胯，T恤被手带着向上，露出一截挺得笔直的腰背，和腰细背薄而深深显露的一道背沟。那被运动裤包裹着的小屁股从左扭到右，一个用力上摆勾出弧线，看上去又翘又软，说不出的性感。没见过这么会扭的。

顾舟垂在一边的手指微微动了动。

他本意是打算上来拍个视频就走，没想到一盯那年轻人跳舞就盯到了下课。



**2.**

许念一边蹲在地上调整音响一边呼呼喘着气，他出了一身的汗，又没法像女学员一样把衣服卷起来，只能放任T恤黏糊糊的贴在身上难受。他把鸭舌帽摘了放在一旁，这个舞房接下来没课，他准备再练一会舞。

一旁跳过来一个清亮的声音：“小许老师！”

许念抬起头，抹了把汗，看是顾媛，便笑眯眯的：“哎，媛媛，今天跳得不错嘛，你进步很快。”

“谢谢小许老师~是老师教的好——”被夸了的小丫头笑开了花，“对了，今天我哥哥也过来啦。介绍你们认识一下。”

许念定睛看过去，便见顾媛身后走来一个男人。那男人很高，顾媛的头顶只到他的肩膀位置，鼻梁上架着一副细边眼镜，敛去深邃五官带来的侵略感，显得人温文尔雅。男人宽肩窄腰，胸膛厚实，健壮的恰到好处，许念狠狠地感受了一把什么叫做行走的荷尔蒙。许念在心底吹了声口哨，是他的菜，想撩。

大热天的，男人却穿着一件细条纹的黑色衬衫，解开一颗领扣，衬衣袖口一丝不苟卷起到手肘，走近了能看到那手臂结实有力，青筋从垂下的手背一直蔓延至小臂。许念只看着那凸起的青筋，就不由自主地猛咽了一大口唾沫。

许念，老色批了。

许念迅速站起身来，短短两秒钟之内，跟小动物用爪子洗脸似的，迅速用护腕糊脸一把糊走脸上的汗，又把手在裤子上使劲蹭了两把。

“这是我哥哥，顾舟。哥，这就是我说的小许老师。”

“哥哥你好，我叫许念。”许念心存了撩人的念头，故意省去物主代词，又把“哥哥”两个字的尾音喊得黏糯，更可恶的是他偏又拿无辜单纯的眼神瞧着男人，叫人没法儿去责怪他称呼上的不当。

投机取巧，许念一直可以的。

那男人的神情在听到“哥哥”两个字的时候略微变化了一瞬，随即微一颔首，嘴角露出一抹礼貌的微笑：“你好。”

“媛媛，你哥哥长得真帅。”许念话是说给顾媛听，眼睛却大大方方地盯着顾舟看，眉梢挑起一些，眼波流转间尽存了些勾人意味。

“长得帅也没用，整天板着张脸，就是个老古董……哎哟！”

顾舟保持着淡笑，手下却没留情地拍了拍妹妹的脑袋，他依旧正对着许念：“谢谢。”

“没有一直板着脸呀，”许念上前一步，作势观察顾舟，在顾舟意欲避开的时候不着痕迹地先行后退一步，歪着头扯起一个灿烂的笑容，“笑起来挺好看的。”

“小许老师你可别被我哥的脸骗了，他这人可……”

顾媛还在一旁揉着脑袋嘟嘟囔囔着些什么，许念也没注意，只是看着顾舟，顾舟也没移开视线，两个人沉默地对视着，眼神交流间空气中似有火花劈啪作响。都是成年人了，彼此都知道对方的眼神之下暗藏什么心思。

走之前，许念在顾媛看不见的地方，对着顾舟来了个飞吻。

他撅起的嘴唇红艳微嘟，湿嫩娇软。

顾舟不动声色的转过身。



**3.**

顾舟那天晚上睡觉就梦见了许念。

梦里他坐在沙发椅上，小绵羊一样白软的年轻人伏在他的脚边，扭动着身体发出猫叫一般的呢喃呻吟。

许念浑身赤裸，身上泛着淡淡的粉红，柔韧的身体紧紧贴着他的裤腿，温度烫人。他仰着头，一头黑色的细软卷发蹭在顾舟被他掀起一半衬衫的腹部，满脸的醺红，一只手轻握住顾舟的昂扬的巨大，另一只手在顾舟的腰腹肌肉胡乱摸着。他的手软的像没有骨头，在顾舟身上胡乱点火。

许念哼哼着张开嘴，一截鲜红的小舌头伸了出来，舔了舔嘴角，又在顾舟骤然深暗的眼神中低下头去，舌尖卷走顾舟性器顶端的黏液，一下一下的顺着盘绕筋脉舔起挺立的柱身。

许念眼角红通通的，像刚被欺负过一样，又反而让顾舟更想再狠狠地欺负一回。他像舔棒棒糖一样舔着顾舟的滚烫，啧啧有声，不时深咽，用柔软的喉头摩挲那狰狞的巨大。偏生那张漂亮脸蛋上夹杂着淫靡又天真的神情，他像是天使堕入情欲，色情至极。

顾舟轻喘着醒来，开灯，从衣柜里拿了条新内裤。

他笑自己是一个人久了，对着刚认识的陌生人也能做起春梦来。

人果真敌不过对皮囊的追求。他得承认，他确实喜欢像许念这样的漂亮小狐狸。



**4.**

顾舟这几次看着顾媛进舞房之后还会在外面再坐一会，不多时就能逮到一只永远踩着点到的小狐狸。

六点半的课，许念总要在六点二十五分一脚踏进工作室的大门，还得歪在前台边上和前台姑娘聊会天才蹦跶着进舞房。

许念总是那副打扮，鸭舌帽压着一头小卷毛，落肩T恤和运动裤，看着不修边幅却意外地让人觉得很舒适。

顾舟低头看着手机，目光却在许念的脚出现在视野之中的时候就已经黏在了许念身上。

于是许念今天进工作室的时候，就一眼看到顾舟一手搭在椅背上翘着二郎腿在看手机，一张普通的椅子硬生生给他坐出了老板椅的气质。

顾舟又高又俊，穿的又正式，人群中一眼就能看见。

许念朝着前台的脚尖自动拐了个弯，往顾舟走去。他停在顾舟面前，低头笑吟吟地看着顾舟：“哥哥你好啊，好巧。”

“嗯，你好。”顾舟点点头，掀起眼皮和许念对视，“我来送媛媛上课。”

“哦——”许念拖长了声音，伸手搭在顾舟椅背上，弯身凑近一些，“我还以为是来找我的呢。”他轻声说了这么一句，语气里还夹杂了点足够被顾舟捕捉到的失落，“以前怎么没见过你？”

“你没看见。”

“不可能，顾哥你长这么帅又这么有气质，我今天一眼就能看到你，之前要是你来了，我不可能看不见你。”许念促狭一笑，“真不是……来找我的呀？”

顾舟不动声色，手指翻起手机点亮屏幕，立到许念面前，浅笑道:“许老师上课要迟到了。”

硕大的“18:29”出现在许念面前，硬生生掐断了小狐狸的调戏之路。

许念懊恼地轻哼一声，手指下意识戳了戳顾舟的手机屏幕，正巧点开相机，他愣了愣，迅速切换到自拍模式，咔嚓怼着镜头就自拍了一张，然后笑嘻嘻地把手机塞回了顾舟手里，和上一秒那个一脸不满的人判若两人。

他的指尖轻巧划过顾舟手背鼓起的青筋，打了个圈儿:“顾哥我去上课啦！一会见～”

顾舟有些没反应过来，等到许念一蹦一跳离开视线，才拿起手机，打开相册，第一张赫然是许念方才的自拍。

因为许念动作太快，照片有些模糊，但即便是模糊的镜头和死亡的角度，依旧阻挡不了照片上的年轻男孩的笑容散发出青春和阳光的味道。

许念生了一头黑卷毛和一双水汪眼，明明长得像只漂亮乖顺的小绵羊，性格却跟个小狐狸似的，一不撩人就心痒手痒哪都痒。

这撩人的技术也差了点火候，他是恨不得孔雀开屏一样追着你展露自己的花花羽毛。顾舟纵横商海数年，形形色色的美人诱计都见过些，许念这巴不得把“我要撩你”这四个大字写在脸上的行为属实算是入门水平——但顾舟偏就被这只恃靓行凶的小狐狸呼啦一爪子撩的心尖发痒。

他按灭手机屏幕，单手把手机转了两圈，等到舞房里咚咚咚的音乐响起来了，便起身下楼。



**5.**

顾舟提前了一点上到工作室来，站在玻璃门外看了一会最后的分组齐舞，许念今天格外风骚，T恤下摆给他手向上贴着滑动的动作给堪堪蹭到胸口去，露出腰腹一大片又软又白，附赠几块薄薄的腹肌。

他随着音乐节拍旋身，踩实地面，一手搭在膝盖上一手握在腰间，八字形摆动腰臀扭身向上，哒哒两声双腿打开双手举高在脑后，提臀凹了个造型，回头的一瞬间还朝顾舟抛了个媚眼。

顾舟一手插着裤袋，手指移上衬衣领口，又解开了一颗扣子。

他立在门外微微低头，等上课的学员都走的差不多了才走进了舞室。顾媛照旧立在蹲在音响边上的许念旁边，正笑嘻嘻地和他说着什么话，一见到顾舟来了便脆生生地喊了声“哥！”，又转头回去和许念讲话了。

顾舟走过去，就听到顾媛问许念：“小许老师，你家是不是住十泉路那边呀？”

许念哎哟一声：“对的，哎你怎么知道，你是不是偷偷查我啊小媛媛？”

“我可不干那种事啊，我看小许老师你昨天吃夜宵发的朋友圈嘛，那带我挺熟，看照片就认出来了。”

“哇，那你还挺厉害！”

顾舟站定，闻言眯起眼睛：“你们还加了微信？”

“对呀，小许老师可好玩了，我之前有几个动作不会就加了他微信问他。小许老师，老好人了。”顾媛笑嘻嘻的给许念比了个大拇指。

“女孩子不要随便加别人微信”这句话在顾舟舌尖转了一圈，和许念对视的一瞬间话到嘴边又让他给吞了回去。

顾舟只是轻轻皱了皱眉，也没说什么，他用眼神示意顾媛回家，只是眼神撇过去了才发现自家妹妹的眼睛还停留在许念身上，理都没理睬他。

“说起这个，顾哥也给我加个微信吧，我还挺想和顾哥交朋友的。”许念见状笑吟吟地顺势掏出手机，迅速打开自己的微信二维码，递到顾舟眼皮子底下，一双眼睛期期地看着顾舟。

他料想像顾舟这样的人，人前是不会拂了别人的面子的，装也要装得有礼有貌。

顾舟镜片后的眼睛略带审视地观察了许念半秒，继而也笑笑，拿出自己手机扫了许念的二维码，给许念发送了好友申请。

“GZ：我通过了你的朋友验证申请，现在我们可以开始聊天了”

许念看着新增的微信聊天对话框，笑得眉眼都弯弯。顾舟在一旁轻咳一声，许念这小狐狸高兴得有些太明目张胆了！

顾舟拿走顾媛的手机，顾媛才哦一声，知道自己要回家了，想到什么又问了一句：“小许老师，你准备回家了吗？”

“嗯，今天有点累，就不练啦，下班收工回家，”许念收起手机，看了看时间，“这个点地铁的人还挺多，我得动作快点。”

顾媛眼睛一下子亮了起来：“小许老师你坐地铁回去啊？不如你坐我们的车走吧，十泉路那儿我们正好顺路！”

闻言许念和顾舟皆是一愣。许念反应过来，下意识地摆手回绝：“啊这太麻烦你们了，我还是自己回去吧，谢谢媛媛。”

但顾媛这小姑娘兴致来了灭都没法灭：“没事没事，顺路嘛，一点也不麻烦，坐我哥的车还舒服点，在车上我还能和小许老师你多聊会天呢！”她聪明，扭头就看顾舟，嘟着个嘴，“哥，你看行不？”

顾舟看着许念略显局促的模样觉得有趣，鬼迷心窍的便应了：“可以。”

没想到顾舟会顺水推舟的答应，许念啊了一句，迷茫的看了看顾舟，却从这个男人脸上看不出什么，心下又想能多点和顾舟相处的时候，何乐不为，便就点了点头：“那，那就麻烦顾哥了。”



**6.**

顾舟把车开出来，顾媛和许念一边一个上了后座，顾舟恍然有种自己接了两个小朋友的错觉。

他伸手把空调温度调高了几度，顾媛熟门熟路地在顾舟车上翻自己的毛巾擦汗，顾舟倾身打开副驾驶座前面的置物箱，从里面拿了条新的毛巾，递给许念。

松软的毛巾递到面前，上头搭着的手骨节分明，手指修长有力，许念脑子一空，下意识地伸手搭上去。

许念的手很白，和顾舟有肤色差，小手搭在大手上，看起来竟意外的和谐。

许念感受到手下一顿，抬头便见顾舟淡淡的看着自己，眼神晦暗不明。他一愣，手指触电一般的缩了回来，捏住毛巾的一角从顾舟手里接过，小声道了声谢谢。

“嗯，不客气。”



**7.**

顾舟半靠在床头，开着电脑正在安排下周工作日程，手机屏幕便亮了起来。顾舟拿起一看，一个卡通头像正在他的微信聊天栏里跳得欢快。

“小许今天努力工作了吗：我通过了你的朋友验证申请，现在我们可以开始聊天了”

“小许今天努力工作了吗：周哥周哥！我是许念！今天谢谢你送我回家！”

“小许今天努力工作了吗：小鸟撒花.JPG”

顾舟看着那只傻呆呆的大头小鸟挥着翅膀撒花，前不久顾媛也给他发过同一系列的，想着是两个人互相带的。顾舟又想像了一下对面的人像这表情包一样叽叽喳喳撒花的模样，不禁莞尔。

他动动手指，回了条消息。

“GZ：不客气。”

“小许今天努力工作了吗：欸这么晚哥哥还没睡呀？”

几乎是下一秒就收到了回信。顾舟轻笑一声，敢情也还在网上冲浪呢。

“GZ：在工作。”

“小许今天努力工作了吗：哇好辛苦！周哥工作辛苦了！”

“小许今天努力工作了吗：俺也要像周哥学习，努力工作！”

“GZ：嗯。”

对面的许念真就像小鸟叽喳一样说个不停，打字的手速也快。顾舟这条消息发出去以后好半天没收到许念的回复，顾舟就想着要么是小狐狸睡了，要么就是他把天给聊死了。只是没想到，过了一会儿手机又震了起来。

“小许今天努力工作了吗：我给周哥发段我跳舞的视频让周哥轻松下吧！”

“小许今天努力工作了吗:Maria.MP4”

许念发来一段竖屏的视频，看背景是在自己的房间里架着手机自己拍的。房间还挺整洁，作为背景的矮床上铺着跳跃色的床单，挺阳光的。

年轻人高挑的身姿占据了大半个屏幕，在竖屏的比例中显得人高腿长，一件宽大的长袖T恤，下摆束在运动裤里，许念没带鸭舌帽，卷翘的黑发垂下，配着许念的下垂眼，莫名让顾舟觉得心上一阵软乎乎的。

只有一个人的视频里许念的身姿显得愈发柔软，又因为男性的力量而柔中带刚，该用力震胸扭胯的地方做的丝毫不拖泥带水，比起单纯的媚态别有一番刚柔并济的韵味，观感极佳。

许念双手向上合拢，扭腰向前送胯，软的就像一滩水，可他偏偏又把音乐中女声的沙哑缠绵给扭了出来，只看得顾舟心痒。他知道许念会扭，扭得好，没想到这么会扭。

许念旋身又向前，手在胸口一点点抚摸下去，下一个动作却是展膝跪坐在了地上，身体耸起又坐下，膝盖带着身体在地上滑动，柔软的T恤因为他的展臂送胸的动作而被拉扯开来，撑出他薄薄的胸膛，甚至能看到小小的凸起。小狐狸仰头垂眼看着镜头，露出一段白皙的脖颈，牙齿咬着一点下嘴唇，故作媚眼如丝。

最后的镜头定格在许念转身偏头，紧盯着镜头扭胯走步的画面，他一捋散落的额发，抬高下巴，一眼万年。

顾舟啧了啧舌，口干舌燥。

美色误人。

“小许今天努力工作了吗：怎么样，我跳得好不好？”

顾舟面不改色，手下却长按着把视频保存了。

“GZ：不错。”

“小许今天努力工作了吗：小鸟狂喜.JPG”

“小许今天努力工作了吗：周哥早点睡~晚安！”

“GZ：晚安。”

顾舟顿了顿，手指微动又加了一条。

“GZ：小许今天有努力工作。”

对面的小朋友果不其然给他发了一连串的表情，顾舟笑笑，点开许念的头像，把他的备注设置成了“小狐狸”。

然后他合上电脑放到一边，又点开许念给他发的视频看了两遍，眼神在许念白净的面庞与裸露的脖颈处逡巡不去。他半阖上眼，仰颈轻叹一声，右手向下伸到被子里去，柔软的被褥在他的那处隆起一只手的形状。

小狐狸。

满室都是顾舟低沉的喘息，他的眼睛紧紧盯着许念的脸，想象着那张狡黠的吐出半截舌头的红润小嘴，被自己操的撑大又合不上的样子。



**8.**

许念的确是个很有趣的人。

顾舟有时候工作累了，翻翻许念的朋友圈能翻得津津有味。

许念的朋友圈朋友圈丰富的很——一会是凌晨一两点跑出去吃夜宵，配图烧烤加啤酒，跟不怕胖似的，“夜生活来了！！！”；一会是去朋友家撸狗，快把人家狗都吸秃了，还在大声地嚎“我咋还没有狗子！！！”；

有时候是自己上班路上碰到的小猫小狗，一边给喂火腿肠一边悄摸儿给人家怼脸拍照片，出镜一只想摸又不敢的小手；街角的一个戴兔耳朵的美团外卖小哥都值得他拍照发朋友圈“！！！原来真的有兔耳朵外卖小哥”；

许念还经常发自己跳舞的视频，正经跳舞的有，更多的是翻车视频，群舞的视频里他把自己截了出来，画质糊的跟用座机拍的一样，“分享一个装x失败的视频”，小许老师——脚滑没站稳、忘动作带头放炮老熟练了。

许念没事就给顾舟发消息，没话找话胡天海地地聊。许小狐狸常常夹带私货，给顾舟发个跳舞视频，贼性感的那种。或者是自拍，仗着自己长得好看，经常就怼一张脸上去，笑得阳光又可爱，十足的青春大男孩模样，谁看了不爱。他总得问一句好不好看，生怕顾舟不知道他许念在撩他似的。

更多的时候许念会用点小心机，有时候会以给顾舟推荐好吃好喝的店为由给顾舟发照片，拍手里的奶茶会故意把手凹得看上去修长骨感，装作不经意的，叫人的视线完全黏在那只小手上挪不开来。

他有时候也会像小朋友报备似的，出门的时候和顾舟聊天，就拍张不露脸只露出半个上身和手臂的照片，重点明明在他滑下一颗汗珠的喉结和锁骨上，可他偏偏就和顾舟说“今天好热啊顾哥，我今天穿的T恤这么薄都出了好多汗”。

顾舟什么人啊，这么大年纪，许念这点小心思他怎么可能看不出来。他就顺水推舟，既然小狐狸主动送上门来，他也不客气了，不动声色地把照片视频通通存了下来。

顾舟送顾媛去上课的时候，基本都是上课前晚走下课前早到，和许念眉来眼去的。顾媛早早进了舞房，顾舟就坐在最角落里外面看不到的地方，等一只小狐狸愿者上钩。

许念也不掐着点来了，早早地过来，一进工作室就往角落走，顾舟坐着他站着，两个人闲聊几句，周身空气里却暗潮涌动，许念总会趁机摸摸顾舟的手，揩揩油什么的也好。

顾舟反手拽了许念一把，眼睁睁就看着小狐狸失去平衡，跌坐在他大腿上。许念一坐到顾舟的大腿上登时脸就红了，“干，干什么啊。”

顾舟淡淡“嗯”了一声，大手拍拍许念的腰，“许老师下次小心点。”

被顾舟的手掌拍过的地方奇异的又烫又痒，许念下意识在顾舟身上扭了扭腰，想说什么，又给顾舟眯着眼睛堵了回去：“许老师，要上课了。”

他在许念耳边低下声来：“等你下班。”

许念张张嘴，耳根红了个透，从顾舟身上下来，小跑着往舞房里去了。顾舟在他身后看的新鲜，嘴上那么会撩人，没想到脸皮这么薄啊。



**9.**

昨天许念给顾舟发了条消息:

“小许今天努力工作了吗：顾哥顾哥，你能帮我个忙吗？”

顾舟刚洗完澡，一边擦着头发上的水一边回消息：

“GZ：嗯你说。”

“小许今天努力工作了吗：就是我们这个门店每年暑假末尾都会有市里几个门店一起有个比赛，然后我要参加表演赛，我想邀请你做我的舞伴…”

顾舟挑眉，这倒新鲜。不知道小狐狸又在搞什么花样。

“GZ：不会跳舞。”

“小许今天努力工作了吗：没关系的！我可以教你，很简单的，我教学了，保证把你教会！啊，就是不知道顾哥你有没有这个时间…”

顾舟想了想最近下班早，公司几个项目都在结尾的阶段，也挺空，接下来也想找点时间正式追一追这小狐狸，就答应了。

“GZ：好，下班晚上有的。”

“小许今天努力工作了吗：啊谢谢顾哥！我把要跳的视频发给你～你康一下！然后我们明天晚上就可以开始啦！明天门店没课没人，我等你！”

顾舟点开许念发来的视频，视频里是许念和一个女生，是在舞房录的。这是一个双人舞，视频里跳男角的许念的动作少，也没他平时跳的那么复杂，只是那女角的动作，为了凸显女性前凸后翘的身姿而更加性感。

顾舟的眼睛在看到许念牵着女生的手从指尖一路以亲吻的姿势凑到女生肩膀处的时候就眯了起来，更别提后边两人背靠背，女生一路扭着蹲下，手还搭在许念的屁股上滑下去的动作。明知道两个人只是在跳舞，顾舟依旧用舌头顶了顶腮帮子，莫名有些不爽。

他看完视频，退出去才看到许念又发了条消息:“我跳女角～”



**10.**

顾舟长那么大头一次接触街舞这一事物，想着许念跳舞的穿着，便也挑了件T恤和运动裤换上，然后开车去那街舞工作室。第一次没有带顾媛一个人过来，顾舟感觉有些奇妙。

“顾哥！这边这边！”街舞工作室周五闭店，没有人，他一进去最里边一间舞房就开了门，小狐狸探出一个脑袋朝他招手。

顾舟点点头，走了过去。

“哇，顾哥，我第一次看你穿运动装欸，顾哥你穿运动服也好看！”许念夸张地上下打量顾舟，然后笑眯眯地竖起两个大拇指。

顾舟伸手包住他的大拇指，笑了一声，单手摘掉眼镜放在一边，转头看许念：“上课吧，小许老师。”

许念心里咯噔一下，不争气地软了腿。值了，顾舟不戴眼镜的样子简直了。顾舟戴上眼镜就是沉稳年轻总裁，不戴眼镜凤眼一眯就又痞又凶。

许念：我可以！！顾哥！！不要因为我是朵娇花而怜惜我！！！

许念在心里偷偷给顾舟比了个大大的赞，一边给顾舟牵着手指一边歪头问：“顾哥，不戴眼镜能不能半永久啊？”



**11.**

“这边，这边顾哥你侧过来。”许念牵着顾舟的手将他转了半圈，然后自己也侧身，与顾舟后背相贴。顾舟能感受到背部的触感，小狐狸欲贴不贴，若即若离是更加撩拨心弦。

顾舟偏头看向巨大的落地镜，两个人背靠背站在一块，许念的头顶只到他的下巴。镜子里小狐狸故意撅了点小屁股贴在他身上，又小幅度扭着蹲下，一路从他的大腿蹭到小腿，手也不老实地反放在他的臀上，甚至还隔着运动裤大胆地摸了摸。

顾舟没出声，心想这小狐狸是彻底开始发骚了。

许念是开心的很，手掌下顾舟的臀手感特别好，一摸就知道是经常锻炼的。他蹲下去在地上嘿嘿的偷偷笑，给顾舟用腿碰了碰才反应过来自己还在教学。

“然后转过来，我们岔开站，顾哥你正面对着镜子，我背对着你，嗯，然后顾哥你的手，”许念朝顾舟眨了眨眼，牵着他的手放在自己的腰上，然后手覆在他的手上，带着顾舟的大手慢慢挪下去，挪到自己的屁股上。

顾舟的掌心温度滚烫，隔着一层布料都捂得许念的臀尖热乎乎的，许念不自觉的晃了晃臀，顾舟眯着眼睛，手按得更用力了。

“然后顾哥你手不要动，然后我这样，”许念猫叫似的嗯了一声，然后望着镜子里的顾舟，一下一下地扭起臀部来，“1,2,3,4……”

镜子里高大的男人虽穿的休闲却掩不住一身的矜贵气质，修长的手正放在比他身形小上一圈的青年的臀上，青年背对着镜子，头只偏过一个弧度，运动裤也包不住他的小屁股那挺翘圆润的弧度，他微低着头，欲掩而掩不住的耳根通红，小屁股却扭得很带劲，叫人想要好好弄上一弄。

顾舟盯着镜子里许念的背影，啧了一声，这还能忍？



**12.**

许念被顾舟按住腰背，带着转了个圈，然后一下子被压在了舞房的地板上。顾舟的手在他腰下垫了一下，缓冲落到地面的力度。

“顾哥，你干嘛呀？”许念笑眯眯地看着顾舟，嘴上这么说着，两条细白的手臂却主动地去搂顾舟的脖子。

顾舟抽出垫在他腰下的手，把他抱起来一点，“不喜欢？”

“喜欢，超喜欢顾哥，”许念大着胆子凑近顾舟，在他嘴角亲了亲，顾舟像被一只小奶猫亲了一样，嘴角软乎乎的，“一见钟情~”

他在顾舟身上又扭了扭调整了姿势，把两条腿也盘在了顾舟的腰上，拿脚丫子去蹭顾舟的背。

顾舟一把抓住许念作乱的脚丫，握着他的脚踝将他的一条腿压到胸前，然后找到许念红嘟嘟的嘴唇，偏头亲了下去：“嗯，我也喜欢。”

顾舟的吻来得又重又狠，舌头伸进许念的口中兴风作浪，搅得他的小舌头和牙齿都不得安生。

许念被亲得迷迷糊糊的，又被顾舟按着后脑勺，只能哼哼着，直到双颊泛红大脑缺氧，连什么时候运动裤都被顾舟扒掉了一半都没注意到。

顾舟的手从许念的裤腰伸进去，准确的找到他的那物什，手法熟练的揉捏套弄起来。

顾舟的手掌茧很多，刺激得很，又懂得怎么叫他舒服，许念弓着背，爽的直嗯嗯轻喘着，睁眼就能对上顾舟情欲深重的眼睛。许念眯着眼睛，没一会儿就舒舒服服地在顾舟手里射了出来。

许念哼哼唧唧去找顾舟的嘴唇亲，像猫一样舔着顾舟的唇缝，伸手也想去给顾舟弄。

只是手一出来碰到顾舟身下的灼热，许念被一烫，挑了挑眉，又跟再次确认似的小心翼翼地又摸了摸顾舟的那玩意，然后颤颤巍巍的伸回手，把腿从顾舟腰上收回来，光着半个屁股就往后缩。

顾舟被许念玩儿似的轻轻一碰挠的邪火旺盛，见许念的动作一下眯起眼睛，哑着声音问：“许念，你跑什么？”

许念被盯得后颈一凉，指指顾舟把运动裤撑起一个小山丘的裆部，扁着一张嘴小声说道：“顾哥，你太大了，咱们商量商量，别进去了就？”

顾舟被许念气笑了，低低笑了一声，“嗯”了一声，许念以为有门，却见顾舟再抬起头时眼露凶色，面上漫不经心，出手的力度却重的很。

他伸手精准地握住许念的脚踝，一点一点把他拖了回来，口气淡淡：“晚了。”

许念：？？



**13.**

“这样可以吗？”

“这样不行！真的不行！！我要折了！顾舟顾舟顾舟，顾舟你别压下来了——呀！！嗯哈……！别顶了了呜呜……！”

“嗯，小狐狸，腰真软。”

*END*