---
layout: post
title: 夜行-番外二（左行攻）
date: 2020-07-10
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 番外二（左行攻）

  大家好，我叫左行，我是个吸血鬼。

  是的，又是我。又是这个毫无新意的开场白。

  今天我上线了，为什么呢，因为大家都想看我搞傅游。

  我把这件事和傅游说的时候，他正歪在床上懒洋洋地擦着他心爱的小老婆斑蝰蛇，闻言十分随意地“嗯”了一声，头都没抬:“你觉得你压得住我？”

  很好，你成功的挑衅了我。

  我嗷呜一声，扔掉手机就把他压在了床上。

  都这样了，不搞不是靠谱的成年吸血鬼。搞他！

  傅游眼睛微微睁大，手上的枪还没放回去，硬邦邦的顶在我的腹部。他颇为悠闲地拿枪戳戳我的肚子调笑道:“干嘛，真要来？”

  我撇嘴: “不能一直你搞我，我也要搞搞你。”

  “行吧，让你一回。”傅游把枪放到一边，朝我眨眨眼睛，“我为爱做零。”

  傅游双手交叠枕在脑后，睁着一双漂亮的桃花眼笑着看我。他刚洗完澡，头发半湿着，身上还带着点点水汽。

  从我见傅游的第一面起，我就觉得傅游长得是真的好看，他的眼睛玻璃珠似的，承载着光线的变换，一时间流光溢彩竟叫我心跳如雷。

  我咽了口口水，打量傅游一番，思考该从哪里下嘴，最后决定从傅游的嘴唇开始。我俯下身，吻住傅游，叼着他的下嘴唇开始细细地磨蹭，手上学着他之前无数次在我身上煽风点火的动作，从傅游大敞的丝绸睡袍领口伸进去，从他的胸口一遍遍地摸到腰腹。

  手下的肌肉手感非常棒，柔韧而有弹性，因为我的抚摸而微微发颤，虽然我之前也有摸过傅游，但是那基本是我被他亲得喘不过气来晕晕乎乎被他拉着手去摸他，掌握了主动权之后，我发现掌心的触感更加令人上瘾。

  傅游在我亲上来的一瞬间就自觉地伸出舌头急躁去舔我的唇缝，滑溜的舌头勾缠着我的不放，我躲都没地方躲，被他咬着出来细细舔弄，连我的上颚也不放过，都被他舔吮了一番。

  我伸手向上去捏傅游的乳头，又揉又掐，嘴唇摆脱傅游的唇舌交缠，发出响亮的“啵”的一声，傅游闷闷笑了，我羞恼着加重捏他挺立的淡褐色乳尖的力道:“不许笑。”

  “嗯——”傅游的低哼声带着鼻音，性感至极，“不笑就不笑。”

  我从傅游的嘴唇一路向下探索，吻在他的下巴上，继而是喉结。我张口就咬住傅游滚动的喉结大力吮撮，力度之大我的嘴都有点发麻。傅游的身体登时抖了一下，喉间发出断续的轻吟。

  平时我一不小心碰到傅游的喉结他都会眼睛眯起来，然后抓着我的手仔仔细细把五根手指都舔吻一遍才肯把我放走。傅游干的是刀尖舔血的活儿，脖子是他最忌讳暴露给别人的，虽然不知道为什么他还挺愿意让我咬他脖子的。

  每次我要这么吸他的血都能感觉到他会兴奋，手指在我的头发之间轻颤，甚至还会起反应。然后他就会强行逮住我让我给他弄一发。

  看看，看看，这干的还是人事吗。

  所以这不让我逮着机会报复来了么。

  傅游向后扬起脖颈，被亲红了的嘴唇轻启低低喘息着:“呃——左行，你这，还挺会抓重点的——”

  我伸舌，舌尖一点一点舔舐着他的喉结，极尽我所学不多的挑逗之能，嘴里嘟嘟囔囔:“那是。”

  手又伸下去，果不其然摸到一根灼热硬挺的物什。我的手被烫了一下，我暗骂一声傅游怎么长这么大，从睡袍的缝隙间钻进去，一把握住。好家伙，睡袍底下还是真空的。

  我狠狠一咬嘴里的小软骨，听得傅游闷哼一声:“傅游你是不是想，今晚做什么，啊？”

  昨天早上，对就是早上，傅游白日宣淫，我刚刚才被傅游压着做了老半天，今天他又想干这档子事。欺负我放假时间多吗。

  傅游鼻间绵长地“嗯”了一声，垂眸看我，媚眼如丝:“这不是正在被你做吗？”

  他的声音已然喑哑，低低的气音钻进我的耳孔，咚咚敲着我的鼓膜，一路敲到我的心脏。他懒洋洋地抬起一只脚，摁在我已经起立敬礼的小兄弟上，五根脚趾缓慢而又有力地揉捏着。

  快感骤起，我身体控制不住地一抖，差点栽傅游身上，他又笑了，挺挺腰让他那物什在我的手指间进出摩擦，“快点，小少爷。”他撒娇似的，故意用鼻音说话。

  “快点操我。”傅游本就声音好听，又把声音低了一度，带着点笑音，宛若魅惑人心的海妖耳语。

  傅游，妖精。

  我重重咬了一口他的锁骨泄愤，包住他性器的手加快套弄的动作。实话实说，我之前是个清心寡欲的吸血鬼，给自己整手活的次数两只手都数的过来，但自从给傅游开过荤以后……不要问我这些个技巧都是从哪学的，谢谢。

  我迅速地侍弄着手中粗大滚烫的凶器，时不时用指甲扣弄它顶端的小孔。房间里回荡着傅游低沉的闷喘声，我之前从没有这么清楚的听到过，因为傅游跟狗似的喜欢舔我的耳朵，我满脑子就只剩下了啧啧的浑浊水声，还有傅游在我耳边变着法子喘息说些黄荤的话，逗我脸红。

  傅游摆弄我小兄弟的脚趾抖了抖，他闷哼一声，舒舒服服在我手里泄了出来。黑色的丝绸睡袍上尽是白色的液体，星星点点，显眼得让人脸红心跳。他像吃饱喝足的野兽一般，餍足地将脚趾搭在我已经硬起的性器上，颊侧泛起红晕。

  我抬起满是白浊的右手，斜眼紧盯傅游，抬手侧脸，伸出舌头顺着手掌根舔到手指尖，将他的精液卷进口腔里。

  说实话，味道就挺腥的，又很黏，比我的血浆都有点让人想呸呸。我皱皱眉，不知道傅游之前是怎么把我的吃下去的。

  傅游一个挺身坐直，凑近了拉过我的手，也学样地舔了舔我的手指。他粗糙的舌面顺过我的掌心和指腹，痒得很。他舔完又过来亲亲我的嘴角，低声笑道:“怎么样，好不好吃？”傅游说一句话就亲一亲我，把我亲得痒痒。

  “不好吃。”我正色道，咬一口他的肩膀，听他在我耳边“嗯”一声，滚烫的吐息喷洒在我的耳垂，我觉得那一下就把我的耳垂给喷红了。

  “行行，你牙齿好像又长长了，”傅游在我耳侧悄声说话，“你那牙齿，咬我那的时候收的住吗？”

  我紧紧牙:“把你咬断算了。”

  “咬断了，你怎么办？”傅游的手不安分地去摸我的屁股，带点暗示意味的轻揉着。

  “我上你啊。”我哼一声，有样学样地拍一记他的屁股。那一拍下去我就惊了，“啪"的一声清脆响亮，傅游的臀部的手感特别好，紧实又有弹性，一摸就知道是常年窜上跳下练出来的，我嫉妒地狠狠捏了一把。

  我用力抬起傅游的一条腿，将他射出来的精液都抹在他窄小的穴口边上。那口儿很小，透着淡淡的粉色，皱褶密密叠叠的，我完全想象不出来，自己的那儿是怎么能够容纳傅游那么大的家伙的。

  我一手抚慰傅游的性器，另一只手在他穴口轻轻按压着，试图就着那点儿粘稠的精液开拓甬道。我只浅浅进了一个手指头，在他干涩的口处转了转，傅游就皱起眉头，嘀咕道:“有点疼。”

  到底我不想伤了傅游，便趴在他身上去够床头柜里的润滑剂和安全套。我往他的后穴处挤了一大半的润滑剂，然后慢慢将自己的手指送进去。

  这感觉非常新奇。傅游的那里紧得很，死死地咬着、挤压着我的手指。我一动一抖他便故意耷拉下眼角可怜巴巴地瞅着我。

  一个一米九三十岁的大男人了，还老撒娇，要点脸。

  我用力又拍了一记那手感极佳的臀瓣，将那臀瓣揉出红肿的印子，冷着声音开口:“放松点。”

  傅游不安分地动了动身子，尝试松了松，然后“嗯”一声:"随你。"他的黑色丝绸睡衣几乎全数散开，垫在他的身下，衬得他的肤色有些妖异又矜贵的白。

  我偏头在傅游的大腿内侧又亲又咬，撮出通红的吻痕，感受手下的身体微微颤抖起来，便缓缓地用手指操弄起他的后穴来。

  有了润滑剂的帮助，我在他穴内进出的动作顺滑了许多，傅游紧皱的眉头也松开些许。我又加了一根手指，由慢至快的在傅游的后穴内律动着。

  滑腻的润滑剂在进出中被挤压的噗呲作响，摩擦抽送之中冰凉液体渐渐被傅游的后穴捂得温热。傅游的喘息声也逐渐大声了起来，我没法形容那种声音，那像是被扼住喉咙的虎狮发出的低鸣，从喉间挤压声带的一声带着浓重欲望的叹息。

  他的声音本就低沉而喑哑，闷哼声混着喘息声，同他在昏黄灯光下滚着汗珠的健美身体一般的迷人心智，这个30岁的男人从上到下、从里到外都散发着惊心动魄的成熟性感。

  我恍惚间想到自己的那物什被傅游深喉的感觉，想象着那里的紧致与丝滑，高热与糜软，感觉自己的身下又胀大了几分。

傅游不忘用脚趾替我抚慰，察觉到我的变化便窃窃笑了:“怎么，被我喘硬了？”

“不许说话。”我用力在他后穴一个抽插，将手指顺着滑腻的穴道狠狠插了进去，傅游呻吟一声，尾音带颤，那声音几乎要让我硬到爆炸。

  我从未见过傅游这副模样，半湿的额发被捋上去露出饱满的额头，满脸带着性欲的潮红，玫瑰瓣似的嘴唇微微红肿着，明明平日里气场那样强大的人此刻却大敞着双腿一副任君采撷模样。

  我本来就深陷名为傅游的沼泽之中，这下陷得连头顶毛都没了。

  我将手指抽出来，那红软的穴肉似乎还依依不舍地被我的手指带出来了些，发出啵的一声。

  我眼尖瞥到床头傅游随意放着的斑蝰蛇手枪，还空着膛，心生一念，空着的手把那手枪给勾了过来，我一面紧紧盯着傅游的眼睛，一面抽出我的手指，将那漆黑的枪管抵住傅游收缩的后穴口，傅游一挑眉，我便缓缓地将他的爱枪推进了他的穴口。

  傅游的身体一抖，双腿不适地动了动，那黑乌乌的粗长枪管被细嫩红腻的穴肉一点点吞噬，傅游扭了扭精瘦的腰，却是将那枪管吞的更深更进，我大力咽了口口水，眼睛看着这淫靡诡异的一幕，然后握住手柄，即使没子弹有人没敢去碰那扳机，将傅游的爱枪狠狠地撞进他的体内再狠狠地拔出，力度又快又重，把整个十一厘米多长的枪管都插送了进去，直把傅游操弄地高吟出声，双腿不住颤抖，我差点按不住。

  他的身体泛着红肌肉紧绷，颊侧是不正常的绯红，或许是从未想过自己会被自己的爱枪给操弄成这副模样。

  我一个没忍住，拔出泛着水光的手枪，生生将那红肉牵扯出穴，双手推起傅游肌肉紧实的大腿又迫不及待地将自己的小兄弟推了进去。

  我的顶端被那红腻软肉张开小嘴便吸了进去，柔柔慢慢地吞吐着，我只觉一阵电流从我小兄弟的顶端一直窜上我的脊椎骨到了大脑爆炸似的炸裂开来。

  我忍不住骂了句脏话。太紧太爽了。我只进了性器头部便无法再前进，傅游不适地蹙眉，原本吐着清液的性器都半软了下去。他眉头紧皱，嘴角抿了起来，看着挺疼的样子，他一边一手伸下去开始给自己做手活，一边努力松着穴口示意我继续。

  傅游本就是做上面的那个的，被插入对于他来说可能痛苦程度会比我更加大一些。我回想了一下我和傅游的第一次的痛楚，扁了扁嘴，叹了口气，就着半插入的姿势弯下腰，在他青筋凸起的右手上抚慰性的舔了舔，然后张口把他的性器给含了进去。

  我嘴上一边给他做口活，身下一边尝试着缓缓进入。我努力回想着傅游给我口的样子，虽然回想起来都是些被快感支配神志不清令人耳热的场面，但我还是有样学样地舔弄那筋络凸起的茎身，不时吮吸小孔。

  傅游的性器太大了，我甚至没法完全吞下，只是四分之三的茎身便将我的嘴塞的满满当当，鼓得我腮帮子都酸胀的很。

  傅游的性器在我的嘴中重新硬挺起来，粗壮更甚，他还抓着我的头发往上挺腰，傅游的性器头部直直顶到了我的喉咙深处，太深了，我的舌头被他的性器摩擦得生疼，我生理性的想干呕，却被迫做着深喉大张着嘴承受他的顶弄，我甚至觉得他快顶到我的喉管。我身下一抖，傅游停下对我的鞭笞，我把他的灼热吐了出来，眼睁睁看着一道细长的银丝勾在傅游的性器顶端，接连在我的唇边。那银丝垂落下来，也太色情了些。

  傅游满足地轻哼，我抹了抹嘴，决定等之后再和傅游算这笔强制深喉的账，顺势一个挺身将自己送进了傅游的后穴之中。

  “呃啊——"傅游身体一个剧烈的颤抖，发出一声带些痛苦的呻吟。

  傅游那里高热又紧软，穴肉细细密密的包裹着我的下身，那比傅游的手或者是嘴更加带感更加刺激，我的头皮发麻，感觉自己的天灵盖都要爽地被掀掉。

  我支着傅游的腿，身下浅浅的抽动着，九浅一深地动着，等到傅游适应了些许呻吟变调了，便加快速度加快力道，一下一下用最原始的姿势大力在傅游体内进出。

  我感到全身发热，明明空调打到最低，我却还是滚着汗珠呼吸滚烫，身下的人不住地颤抖着，我的脑子里只剩下一个想法，就是狠狠地大力地操弄他，让他臣服在我的身下。

  我浑身的血液都滚烫地冒着渴求的泡沫，傅游的身上那香甜的令我致命的气味浓烈了起来，我本能地加快挺送的速度，将傅游钉在床上撞得耸动。

  他染着情欲的呻吟被我撞碎，谁都无法想象到傅游此刻有多么的性感，谁都无法想到我现在的震撼，他的喘息声他的喑哑呻吟他的呼吸他的甜美滋味，每样都让我发狂，失去理智化身猛兽。

  或许我也是只野兽，只有傅游能让我失控。

  我在傅游体内快速而猛烈的进出着，我的胯部与他的臀部碰撞使得房间里溢满啪叽啪叽的水声，傅游似乎也没想到我会突然这般爆发，一边承受着我凶狠的撞击一边伸手攀上我的肩膀，将我揽住，晶亮的汗珠顺着他的额角滑落下来，流过他迷离的双眼又落到他的唇边，我不自觉的用舌头卷去那滴咸味的汗珠。

  他凑近我，张嘴哈着气，半眯着双眼轻轻喘息着:“小朋友，还挺厉害的……我养的，小吸血鬼……嗯——！”

  他的声音完全被情色的味道浸透，一下一下地重重撩拨着我的心神，于是我在他话音刚落的时候一记猛顶，将他颤抖的尾音撞得粉碎。

  他变调的呻吟愈高我便顶的愈用力，一顿狂抽猛插将傅游顶的大腿内侧微微痉挛。我俯身上去，咬住傅游汗津津的锁骨，舌头一阵来回舔弄悉数吮进他的汗珠，向上吻到他的脖颈舔了舔，然后大张獠牙，一口咬了下去。

  滚烫的鲜血涌入我的口腔，我和傅游皆是浑身一颤，我脑子一热右手抬高傅游的小腿，一个狠狠地挺身，在傅游的体内射了出来。傅游上面被我用力地吸着血，下面又被我射了精，我空着的手伺候着他早已硬起的性器，套弄揉捏，也叫他没一会儿便泄了身。

  我缓缓的抽出性器，傅游的后穴不住地抽搐着，我的精液从那尚未合拢的圆洞里缓缓流了出来，乳白的浊液与红腻的软肉被黑色丝绸映衬着，一时淫靡至极。

  我心中一跳，趴在傅游的身上和他说小话:“傅游，你真正是我的了。”

  傅游闭着眼睛轻喘着，继而缓缓睁开眼，勾了勾唇角，伸手将我抱住叹了口气:“小笨蛋，我不早就是你的了吗。”



*傅游和左行是真的！！*