---
layout: post
title: 日常段子-2
date: 2020-08-16
Author: 六只盐水鸭
tags: [段子]
---

*<u>第二篇</u>*

盛夏的傍晚出门会遇到什么？

周许晨会和费湛航一起在篮球场打球。
费湛航比周许晨腿长，总是比周小狗要跑得快，周许晨怎么也追不上他，有小脾气。周许晨爱蹦爱跳，全身都汗湿了，水里捞起来一样，耍赖似的从费湛航背后偷袭，一下跳到他的背上，费湛航就踉跄一下把他接住了背好，像是背上了他的整个世界。
少年濡湿的发丝纠缠，他与他胸背紧紧相贴，年轻的心脏在怦怦乱跳。
然后他们会一起去小超市买冰棍，周许晨踮起脚一边勾着费湛航的肩膀一边咬冰棍，牙齿被冻到嘶嘶喘气，周小狗还会去吃费湛航的冰棍，费湛航就举高了逗他。气急败坏的周许晨会小跑两步超前费湛航，然后悄悄放慢脚步，等到费湛航走到身边的时候，别扭地去和他十指相扣。
“费航航，你的冰棍没我好吃。”

------

童林鸣会开车到祝乐阳公司楼下接祝乐阳下班。
祝小少爷衣冠楚楚地走过公司大厅，会在出门的一瞬间扯松领带，揉乱打理好的头发。他又热又蔫蔫乎乎的，只有看到靠在车边等他的童老板的时候眼睛才会亮起来。
他会加快脚步走过去，想要小跑但又不想让自己雀跃的心情从他扬起的嘴角泄露出来。夕阳把他的影子拉得很长。
祝乐阳会一头扎进童林鸣的怀里，也不管有没有人看到，用力吸一口童林鸣身上的味道，像是在充电，然后抱着童林鸣的腰抬头看他，问他今天的第八十个我喜欢你呢。童老板就会摸摸祝少爷的头毛，然后低声跟他说，你亲我一下，我就和你说。
祝乐阳会不满地噘嘴，然后拽着童林鸣的领带垫起脚热烈地亲吻他。童林鸣反客为主，揽住他的腰把他拉进车里，把祝乐阳吻得重重喘气。祝乐阳跨坐在童林鸣的大腿上，挑起童林鸣的下巴。
“开快点儿，我想在我们的新家做了。”

------

傅游会在家给左行做好晚饭。
左行放假了也是赖在家里，他会在沙发上抱着抱枕打着小呼噜睡一个下午。傅游从厨房出来，会捉到一只睡熟了的小吸血鬼，漂亮的夕阳余晖会扫过他薄薄的眼皮。
傅游会走到沙发边，把左行怀里的抱枕给抢走，然后俯下身，亲在左行的眼皮上，托着左行的胳肢窝将他像抱小孩一样抱起来。一手托着左行的小屁股，另一只手捏住左行的鼻子，等到小吸血鬼皱着眉头从梦里醒来，就笑眯眯的抱着他转到桌子边，说开饭了。
吃完饭傅游和左行会溜达着去附近的超市。
一米九的傅游会矮身去牵一米七的左行的手，男人的大手包着少年的小手，购物车里会装着左行的零食和傅游的剃须水，还有一起用的沐浴露。
傅游会给左行买牛奶，左行不想喝，高大的男人就轻轻一笑，俯身悄声在他耳边说话，然后看小朋友的耳朵染上绯红。
“不想喝这个牛奶，就喝我的牛奶好不好？”

------

顾舟和许念会在饭后一起在楼下的公园散步。
夏日鸣蝉声阵阵，傍晚的公园湖边会吹来清爽的晚风。许念会挽着顾舟的手臂，在他身边一蹦一跳地走。下了班的顾舟褪去成熟精英的模样，只是个宠爱小恋人的普通人。
许念柔软的卷发被晚风吹起，捎到顾舟裸露的手臂上，顾舟就拿手指卷上几缕扯着玩。
许念会在公园小广场卖玩具的摊上买一个泡泡机，然后对着顾舟biu地按出飘来飘去的泡泡，然后自己按了一堆泡泡出来，钻进泡泡里叫顾舟给他拍照。
许念的衬衣被风吹的鼓起，小狐狸笑起来像是精灵一样，却是个会被顾舟轻轻一个笑就迷惑的精灵。
许念还会拉着顾舟加入到公园跳广场舞的队列之中，拉着顾舟的手一边笑一边跳着稀碎的双人舞，有时候也会即兴来一段爵士，叫人围观了，就往顾舟身后一躲。
小狐狸只许自己媚，不许别人看身高腿长长得好看的顾舟，一看到有人的眼神拐到顾舟身上，就会呲呲牙宣誓主权。
许念玩累了，和顾舟走到路灯底下，就和顾舟接一个长长的温柔的吻。
“我累啦，回家吧，顾哥。”

------

邱鸣棠和戴勐会在一起喝酒。
训练结束完以后，邱鸣棠就会从酒窖里摸两瓶酒，爬上天台，坐在天台的边缘，戴勐在他边上挨着坐下，夕阳在小战神的金发上熠熠生辉。
邱鸣棠会递一瓶酒给戴勐，然后和戴勐碰瓶，仰起脖子喝下一大口。
邱鸣棠的手会摸到戴勐的手，不由分说的，手指插进戴勐的指缝。
两个人会一起坐在很高的天台上，一起看着远处的地平线上，金色的夕阳慢慢落下，晚霞闪耀。
好像这一刻就是永恒，这一刻他们能永远在一起，在这个黄昏里。
戴勐会用手掰过邱鸣棠的脑袋，在夕阳落下的那一刻用力吮吻邱鸣棠的嘴唇。
“对了，你有没有想过退休，然后去环游世界？”