---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第五章
date: 2020-07-15
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第五章

  “……我的演讲到此结束，谢谢大家。如果有什么问题，欢迎向我提问。谢谢。”陆皑向讲台下来听演讲的学生和老师欠了欠身，在一片掌声中他悄悄呼了口气，摘下眼镜开始整理自己的终端资料。

  天知道他装出一副成熟稳重看起来是个正经学者的样子有多么不容易，他领带都打了一路，最后还是骆察实在看不下去在他下车前把他那乱七八糟的领带终于整的像个正常的可以出现在一个学者身上的玩意儿。骆察还嘲笑他这样一打扮总算是个人模狗样，被陆皑一记凶狠小狗的眼刀杀了回去。

  明明陆琮穿起来又帅又禁欲，怎么到他身上就是“总算是个人模狗样”了？陆皑在去教室的路上腹诽了骆察一路，最后用自己终端里偷拍陆琮的照片成功给自己消了气。

  陆皑的终端里私货可有很多。有陆琮穿着统制的军装批公务的，有陆琮穿着将军级别的正装低敛眉目讲话的，有陆琮只穿一件白衬衫扯开两颗扣子靠在沙发上弄乱头发闭目养神的，还有陆琮因为手上都拿着东西低头抬手咬着白手套一端脱手套的，他低垂的眼神漫不经心却杀人于无形之中。陆皑真是百看不厌，几乎每天都要躲着陆琮偷偷摸摸的看两眼，再看一看新鲜的陆琮，然后满意的咂咂嘴。

  算了，哥帅就好了。我不重要。我本来就狗。

  “陆老师，陆老师！”身侧传来一个声音将陆皑从思绪中连根拔除，他抬头看去，他身侧站着一个模样可爱的少年，正睁着一双圆眼睛看着自己，陆皑甚至能从他的眼睛里看出明晃晃的小星星。这是一个omega，有着一头拳曲的铂金色短发。

  “啊你好。”陆皑停下手上的动作，弯弯眼睛，注视着这个天生就长了一张令人心生好感的脸的少年。

  喔这孩子，长得真水灵，真好看。眼睛会说话似的。

  有的人表面上看起来是沉稳亲切的博学研究员老师，实际上内心已经开始思考起这位omega和自己的alpha朋友的适配程度以及事成以后敲诈骆察一顿什么好吃的了。

  铂金色卷发的omega眨了眨漂亮的猫瞳，红润的嘴唇一张： “陆老师，我崇拜您很久了！您的每篇论文我都会看，您的每场演讲我也都听了！我考第一军校就是以您为目标的，而且我也决定要像您一样毕业以后进研发部！这几年您带队研制出的几款轻重型武器，每一款我都非常喜欢，我都有跟着老师公布的数据仔细研究过——不过我自己的能力不够，所以总是会出一些纰漏……” 他的语速极快，说话跟百灵儿叫似的。说到后面像是不好意思了，就嘿嘿一笑，偏过头挠了挠耳朵。

  陆皑是没见过这么热情直接的仗势，况且那被吹上天的对象还是他自己，他火速红了耳朵根，“嗯嗯”两声就将客座讲师成熟稳重的形象抛到九霄云外去，第一次遇到这种社交场景的小狗崽子一边挠着脑袋笑一边开始依照本能胡言乱语：“啊，也没有啦，没有啦。谢谢你！你也要加油哦，你这么认真，一定可以的。耐心做，多试错，总会成功的。”

  “嘿嘿，谢谢老师鼓励我~”小omega眼睛亮亮的，笑起来分外明媚。他把原本双手抱在胸前的笔记本往陆皑面前一递，“陆老师可以给我签个名吗？我叫窦猗，穴卖窦，反犬旁加一个奇的猗！”

  “嗯嗯好的。”陆皑忙应了，从外套口袋里掏出钢笔，低头在窦猗翻开的那页上签上自己的名字和祝福的话。虽说现在大家都更多使用个人终端，但是出于研究员的职业习惯，在某些场合下陆皑依旧保留着传统的纸笔书写记录方式。

  “对了，陆老师，我有一个问题，是关于陆老师团队前不久新研制出的α-三型爆能枪的，我能查到的资料有限，但有几个关于转换上的地方还不明确，就想来问一下陆老师。我记在终端了，给您看一下。”

  “好，你给我看看。”陆皑点点头，窦猗便调出了自己终端里的文件，陆皑因为要仔细去查看问题所在的缘故，凑近了窦猗，却在凑近的一瞬间鼻间萦绕上了一股似曾相识的味道。

  陆皑的原身是犬类，所以对气味非常的敏感。这股味道若有似无，却挥之不去，明显是一位强大的Alpha留下的。陆皑嗅了嗅，不知为什么总觉得像是陆琮身上的雪原的味道，冷冽又厚重。陆皑心下疑惑，但很快就将自己否决了。陆琮是不可能和自己眼前的这位少年omega有什么交集的。兴许是自己闻错了，只是窦猗的Alpha留下的。陆皑心中百转千回，转到最后想的是，看来骆察没啥戏了，自己到嘴的美食飞走了。

  他扁着嘴摇摇头，又仔细去看窦猗的终端。

  窦猗在虚拟屏幕上戳戳点点，调出他自己做的一比一复原模型，然后指着一处：“就是这里……”

  陆皑正要去看，突然自己的终端响了起来。窦猗便停顿了一下，没再说话，望向陆皑。陆皑点开终端看了看，是自己定的闹钟。他原本定好今天做完演讲就去超市买新鲜食材，赶在陆琮下班之前亲手给他做好一顿晚餐的，只是没想到演讲的时间被他延长了一些，导致他的空余时间不够，必须得现在就撤离，要不然来不及赶在陆琮前头。

  他琢磨了几秒，转向窦猗，抱歉的一笑：“不好意思啊，窦同学，我现在有个急事，必须得先走了。”

  闻言窦猗乖巧的点了点头：“嗯嗯，没事的陆老师，我下次找到机会再问您。”

  陆皑抓抓额发：“这样吧，你找个时间来研发部，我直接带你看一下我之前建立的α3的实验模型，应该会更清楚一点。嗯，到时候你去研发部，门口终端我就行了。”他把终端拿过来，直接向窦猗提交了好友申请，“加个好友吧，方便一点。”

  陆皑加完好友之后，就收起自己的东西胡乱塞进包里，匆匆忙忙离开了学校，先是开车去超市迅速地扫荡一番，再一路迅速地开车回家，总算赶在陆琮下班前四十多分钟到了家。

  他一进家门放完东西，把自己随便拾掇拾掇完，便系上围裙钻进了厨房。

  陆皑扯开领带，捋起袖子，一副志在必得的模样。他一边给自己精心挑选的牛排做着按摩，一边美滋滋地在脑子里安排等会要做的事。先这样，然后再那样，然后会那样……嗯嗯，就这样做。

  之前骆察贼兮兮地和他传授经验，没有一个男人能挺过温柔又浪漫的家庭氛围，如果能，那就多来几次。虽然陆皑不知道骆察这个万年单身alpha的经验从何而来，但是他思考了一下，深以为然。

  门口传来开门声，陆皑急急忙忙把手在围裙上蹭了蹭，就踢踏着拖鞋蹦蹦跳跳出了厨房走到门口。

  “哥，回来啦？”他朗声道。

  陆琮卷着一身寒气进了门。他穿着一身厚重的黑底金边军装，身高腿长，外套一件黑色大氅，军帽压得很低，俊朗的睫目低垂敛起眉宇间的严厉肃杀，轻轻“嗯”了一声。

  陆皑便蹭到陆琮身边，踮起脚帮他脱下罩在军装外面的大氅，抖了抖挂在衣帽架上。“我在做饭啦，马上做好了，你先等等噢。”

  “嗯，好。”陆琮点点头，见陆皑踮起脚尖伸手想帮他取下军帽的样子，便微微倾身任由他把自己戴的端端正正的军帽取了下来。他低头，入目是陆皑脖颈一片白腻的肌肤，喉结小巧可爱。

  陆皑摘帽子的时候顺手摸到了陆琮的头发，陆将军的一头黑发柔顺光滑，手感很好。陆皑下意识便去想陆琮要是放出兽耳是个什么样子，似乎记忆里他都没见过自己哥哥的兽态。他一边这么想着一边脱口而出:“哥，你觉不觉得我们这样很像那种夫妻啊。”

  等他反应过来自己说了什么的时候，耳根就先着大脑运作自动变红了。

  有点糟糕。陆皑咬了咬嘴唇，将放在一边的军帽又摆正了一遍。陆琮闻言侧过头，一双漆黑的眼睛眯了起来。

  陆皑自知失言，讪讪地挠着脑袋笑了:“就开个玩笑啦，哥是不是很少见我这么贤惠的样子？我有没有很乖？”

  他真想穿越到几秒前，在他说出那句话之前把理智的小人给摇醒。他还不知道自己哥哥是什么想法，就口出狂言。

  不会吧，不会真的要被陆琮悄摸儿给埋了吧。

  陆琮眼神微动，陆皑觉得浑身不自在的很，过了几秒陆琮才轻轻把手放在陆皑的脑袋上，轻轻揉了揉他的头顶。“嗯，挺乖的。”

  陆琮看起来冷冰冰的，手心却很热。陆皑感受着头顶传来的温热，咽了咽口水，贪婪地享受着哥哥的触碰。

  报告报告，躲过一劫躲过一劫。陆皑悬起的心脏又慢慢降了回去，被陆琮的触摸一同安抚了。

  等到陆琮把手放下了，陆皑才舒了口气，一溜烟跑回了厨房，“哥，你坐会儿！”

  陆琮“嗯”了一声，换了鞋便坐到沙发上，开始看起未处理完的文件来。他捻了捻手指，指尖似乎仍旧残留着陆皑顶毛的柔软触感。他鬼迷心窍地抬起食指放到鼻下嗅了嗅，小狗香甜的牛奶信息素的味道混杂着清爽的洗发水的味道，一同钻进他的鼻腔里，温润而美妙。

  陆琮眼睛看着公务心思却没在文件上，他抬头看向开放式厨房里小狗忙碌的背影，纤细的腰上扎着的小蝴蝶结随着他的动作轻晃，还哼着走调的小曲，陆琮恍然间有种错觉，仿佛两个人真的是结婚已久的老夫老妻一般。丈夫下班回家，妻子在厨房做饭，这种属于家庭的人间烟火味，自从陆琮带着陆皑从陆家出来住以后，因为工作忙碌的原因，便没什么机会体验到了。

  陆琮指尖滑到下一页，想起方才陆皑那一脸窘迫的样子，心中暗自叹气。陆皑从小就单纯，很多时候说话都不经过大脑，像刚刚那种话也总是隔一段时间会出现。以眼光快狠准著称的陆将军，此刻却实在摸不清自家弟弟的心思。

  还是再等等吧。

  厨房里一阵叮叮当当。陆皑从厨房端出餐盘来，摆布放在餐桌上，摆好刀叉餐具，又从家里的酒窖里拿出一瓶红酒，开了分到在两个杯子里。

  “吃饭啦哥。”

  陆琮便关掉自己的终端，在餐桌边坐下。

  两人面前各布着一盘煎牛排。煎成深褐色的牛排表面滋着油，半边淋上了黑胡椒汁，一颗白黄分明的荷包蛋窝在一边，几棵翠绿的西兰花点缀一侧，中间又摆着一颗切成两半的圣女果。两人的中间还摆着内末通心粉、奶油蘑菇汤等等几盘西式菜色。是才刚出锅的餐点，香味被热气裹挟着滚入空气，闻起来让人食指大动。

  “今天怎么想起来自己做饭？”陆琮一边切牛排一边问道。陆将军即使是切牛排，脊背依旧挺得笔直，微微弯下脖颈，优雅而庄重。

  “难得啦，感觉都没有机会展示一下我的厨艺！就当是我上一个研发任务成功的庆功宴吧——”陆皑托腮看着陆琮，眼里充满了期待，“怎么样，好吃吗？”

  “嗯，好吃。”

  闻言陆皑一下子弯起了眼睛：“好吃就好！看来我还是有成为大厨的潜力的！以后不干研发了我就去当厨子，一边做菜一边自己吃，也挺好的……”他絮絮叨叨说着话，一股子的兴奋劲。

  “嗯，快吃吧。”陆琮抬眼看了看小狗崽的笑容，嘴角轻轻勾了勾。

  不知道为什么，陆皑的一举一动，一颦一笑，都能触及到他心底最柔软的那一小块地方。或许是因为陆皑便是他所有的力量来源吧。成年之后他便被迫心思玲珑，身居高位而步步为营，只有陆皑，他心甘情愿把自己的一切都给他。包括他的爱，无论是作为兄长的爱，还是作为想要共度一生的伴侣的爱。

  但是他怕他的爱太过热烈，太过沉重，他怕陆皑接受不了。

  他怕把这只小狗崽给弄丢了。

  吃完晚饭，陆琮去洗澡，而陆皑把餐具餐盘往自动清洗机里一放，把红酒瓶和酒杯往茶几上一放，把家里落地窗的窗帘一拉，把灯一关，只留一盏沙发边上的落地灯幽幽发着淡黄的光。

  陆琮擦着头发从浴室出来便见到满室的昏暗，还没来得及开口发出疑问便被黑暗中突现的一只小狗爪子拽着坐到了沙发上。

  他稳了稳身子，只觉腿边热乎乎的，低头一看，便看见小狗崽坐在毛绒绒的长毛地毯上，半边身子正靠着自己的腿，又软又热。他用眼神询问陆皑，陆皑抬头对他笑笑，一边倒红酒一边说：“哥，我们一起看个电影吧，好久没和你一起看电影了。”

  昏暗的房间，孤男寡男，红酒与暗灯，闪烁的屏幕，营造暧昧气氛的绝佳利器。陆皑攻克兄长的套路首选蓝波万。

  “可以。”陆琮向后靠去，放松了身体，执了酒杯轻抿着酒液，左腿假装不经意地又往陆皑身边蹭了蹭。

  陆皑打开终端，投影了一部老电影，他们很久之前看过。

  一室昏暗之中，只有落地灯的灯光与投影屏幕闪烁的画面是唯二的光源。陆琮半靠在沙发上，右手执着红酒杯，左手有一下没一下地轻抚着陆皑银白的头发，不时捏捏他耷拉在外头的狗耳朵。而陆皑则懒洋洋地叉着腿坐在长毛地毯上，像圈着所有物一般的右手臂抱住陆琮的小腿。

  没人说话，陆琮刻意放慢了呼吸，紧贴着他的腿的小狗崽的身体柔韧而温热，像缺乏安全感一般紧紧地依靠着他。在黑暗之中，仿佛只有他是陆皑的庇护所。陆琮不禁有些心猿意马。

  电影什么的他完全没在看，他全身心都集中陆皑身上。

  所以在电影进行到一半的时候，陆琮第一时间发现了陆皑的不对劲。

*TBC*