---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第七章
date: 2020-07-17
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第七章

  清晨的太阳透过半开窗帘的缝隙，轻柔地铺满半个房间。

  陆琮撑着半侧身子，手指慢慢轻抚着躺在自己身边的青年的头发。陆皑的头发很长时间没有修剪过了，长了一些，细软的银白发丝覆在他的颊侧，被他均匀平稳的呼吸小幅度的吹起又落下。

  陆琮看着有趣，卷着他的头发玩儿，又用指腹捋捋他的狗耳朵背上覆的小绒毛。陆皑的狗耳朵心是粉红色的，和他脸上的红润色泽一模一样。

  要是骆察和陆琮的下属能看到陆琮现在的眼神，一定会怀疑自己还没有睡醒。虽然大家都知道陆琮对陆皑好，但是大家一定不知道陆琮眼睛里的温柔已经快要将小萨摩耶给溺死了。

  陆琮正逗弄着自己弟弟的耳朵和头发，怀里的人就爪子一抓他的衣襟，打了个小哈欠，悠悠转醒。

  阳光洒在他的眼皮上，他的睫毛扇动着一片细腻的金粉。陆皑眯着眼睛，抬头看看陆琮坚毅的下巴，嘴里不知道嘟囔着什么，跟没睡醒似的，骨头软绵绵的就又往陆琮胸口蹭去。

  他的爪子将陆琮的睡衣的衣襟扯散了，露出大片胸膛来，他就把脸埋在陆琮的胸前，一边蹭一边大口贪婪地汲取着属于陆琮的味道。男人身上的味道在早晨刚起床的时候闻起来没那么冷冽，反倒似乎因为一夜安眠的沉淀，加之成熟男人的雄性气味，有种雪原日出的厚重之感。

  这股味道让他有一丝的上瘾。他无意识地拿小腿蹭着陆琮的小腿，并且释放出一点点自己的牛奶味道，两股信息素的味道纠缠在一起，宛如刚从冰箱里拿出来的鲜牛奶一样，带着点凉气，又令人沉浸于奶味的清甜之中。

  陆琮也不反应，只是任由陆皑蹭着。陆皑蹭着蹭着没几秒，整个人察觉到不对，瞬间就清醒了。他对上陆琮的眼睛，登的一下条件反射缩起了身子。陆琮好笑的拍拍他的背，示意他放松下来。

  “早上好，哥。”陆皑颤颤巍巍道，绯红迅速爬上耳根。

  他好久没和陆琮一起睡过觉了，从前他还小，能老粘着陆琮要他抱着睡，也不知道从什么时候起，或许从他意识到自己喜欢上了陆琮开始，他就抱着小枕头一个人睡觉了。他怕自己按捺不住显出点什么。更何况这还是在他被陆琮标记之后，两个人竟然还睡在了一块。

  想起昨晚的场景，陆皑的脑袋就要冒烟。

  天，他竟然求他哥标记他了，他哥也真的标记他了！

  陆皑有些茫然，但是脑子里的幸福小人一个劲的在他的神经上跳舞，把他跳得快乐的晕乎乎的。

  这……这好害羞啊，又好开心。

  他和哥哥……哎呀。

  嘿嘿。

  “早上好。”陆琮不动声色地观察着陆皑自醒来就变化的十分精彩的脸色，手指在他的后颈处停留片刻，然后轻轻捏了捏，掀开被子起身。

  “我去做早饭，你再躺一会。”

  陆皑伸手拉住了陆琮的衣角，陆琮转头去看他，陆皑却把大半张脸都埋在被子里，露出半个通红的耳朵尖，扭扭捏捏的哼道：“哥，能不能……不要离开我……”

  陆琮先是一怔，随后了然，才被标记过的omega实在缺乏安全感，他回身，揉了揉陆皑的头顶，轻声道：“我把睡衣脱给你。”

  他伸手解开自己的上衣扣子，脱下来放到陆皑脸边上，陆皑眨着一只眼，偷偷摸摸瞥他哥的光裸的上半身。不愧是将军，身体修长精壮，肌肉又漂亮又结实，曲线流畅，身上几道深浅的伤疤，都是军旅生涯在他身上留下的勋章。陆皑狠狠咽了两口水，想象自己摸在那胸肌或是那腹肌上的感觉，然后他把脸埋进陆琮的上衣里，又狠狠大吸了两口。

  陆琮被他狗崽护食一般的行为逗笑了，又摸了摸陆皑的脑袋，转身出了卧室门。

  陆琮做完了早饭，叫陆皑起床。两个人很快就解决了早餐，坐在椅子上休息。陆琮让陆皑帮他去他昨天的军装口袋里拿支他惯用的钢笔来，陆皑“哦”了一声，便踢踏着拖鞋又跑进了他哥的房间。

  因为要拿钢笔的缘故，他凑近了那一身军装，却是又在衣领附近嗅到了不属于他哥的味道。他仔细闻了闻，身体如闪电劈过一般怔在了原地。这味道他熟悉。为什么熟悉，因为他昨天才刚刚闻到过。

  是昨天那个热情的学生，窦猗身上的味道。

  陆皑是狗，对自己的嗅觉从来没有怀疑过。况且昨天他也在窦猗身上闻到了陆琮的味道，而今天就在陆琮的衣服上闻到了窦猗的味道。这得离得很近才能沾上。

  这意味着什么……这意味着什么……！

  陆皑拼命按下脑子里浮现的猜测，却是怎么也无法阻止自己不去想那种可能性。他突然一阵口干舌燥，他先是努力表现得正常，找到钢笔还给了陆琮，然后若无其事地溜达回了自己的房间，关死了门，颤抖着双手打开自己的个人终端，给骆察打去通讯：“骆察，我哥好像，外面有omega了……”

  他的声音吓了骆察一跳，骆察赶忙安抚了他一会，然后才问他怎么了。陆皑抖着声音把他的发现都给骆察说了一遍，骆察思忖半刻：“你这样光凭猜测很容易误杀啊……你要不干脆问问你哥？”

  陆皑使劲地摇了摇头，不行，他做不到。

  “啊这……”骆察皱了皱眉，又挠了挠脑袋，“好吧，既然这样，你哥昨天标记你了吧？我觉得他一时半会也不会去找别的omega，是这样，我突然想到一个点子，你得干点什么，我跟你说……”

  陆皑在自己的房间里呆了一会才出来，出来的时候脸上一副焦急的样子，他走到陆琮身边，微微低着头不敢看陆琮的眼睛。

  “哥……我得先去趟研发部，骆察找我有急事。”

  “我等会送你去吧。”

  陆皑咬了咬嘴唇：“不用啦，我自己去吧，骆察还挺急的，好像是关于，就我身体的事。”

  事关到陆皑的身体，陆琮微微皱了皱眉，想了想才开口道：“嗯。你去吧。注意安全。”

  陆皑在门口松了口气，套上自己的研究员大褂，正要出门的时候，又扭头看着陆琮，眼神闪烁状似不经意的口气：“哥，你是不是……真没有找omega的打算啊？没见着什么omega？”

  “嗯，没见着过。”陆琮随意道。“怎么了？”

  “没什么，我走啦。”陆皑“喔”了一声，然后转过身去，眼神里的光一下子黯淡了些许。如果狗耳朵露在外面的话，也一定耷拉了下来。

  可是陆琮的衣服上确实有窦猗的信息素的味道。陆皑不相信自己的鼻子能闻错两次，能把两个毫不相关的人硬生生给编造出什么关系来。唯一的解释就是陆琮和窦猗呆在一起过，而且两个人一定凑得很近。窦猗只是个学生，没有理由那么靠近陆琮，更别提陆琮不喜欢别人近他的身。再者窦猗还是个长得十分漂亮的omega，又年轻又可爱……

  换在平时陆皑是不愿意去想那么多的，他从来只是单纯而又固执地无条件相信陆琮，相信陆琮不会有拥有另一个omega伴侣的一天。但是在他的后脖子上还明显地带着陆琮的牙齿印的情况下，他潜藏已久的占有欲悄悄地冒出了一个脑袋。

  他必须得逼他哥一下。

  他出了门，走到了外面，才跟地下接头似的掏出个人终端，悄摸儿和骆察说了句“我过来了”。

  陆琮下午在别的区有个会，他打算在家休整一番就直接去会场。陆皑出门有一会了，但是家里还残存着他浓郁香甜的信息素的味道。陆琮轻轻嗅了两下，陶醉似的闭上眼睛。他惯于低垂的眉梢与眼角都微微扬起，整个人脸上的表情登时有生气了不少，像是春日来临徐徐融化了那一块冰山。

  他看了看时间，距离他计划的出门时间还有一些时间，便去洗了个澡，换好正装，便坐在沙发上开始处理公务。陆琮难得心情不错，处理事情的速度也快了很多。

  把余下的文件处理得七七八八了，他看看时间也差不多，便准备出门。他给自己的副官邵如洋去了个通讯，交代了他一些事情，正要挂断的时候，却见那头的邵如洋一脸欲言又止的表情，陆琮一挑眉：“还有什么事？”

  邵如洋抬手握拳凑在唇边，咳嗽两声：“上将，我在餐厅看到陆研究员和骆医师在一起吃饭。陆研究员身边还坐着谭研究员，两个人……”邵如洋迟疑一下，又在陆琮眼神的威压下开了口，“很亲密。谭研究员一直拉着陆研究员的手，陆研究员也很开心。”邵如洋说完便不敢去看陆琮的眼睛，半晌才听得陆琮轻哼了一声。

  只见方才面上还有如春风拂面的陆上将，这一秒已经寒冰满面风雨欲来。陆琮眯起眼睛，唇角勾起一个微小的弧度，似乎是轻轻笑了一声，但是那笑声却如同腊月寒冬里的一捧冰水一般，冻得人心都发麻。

  陆琮素来知道同在研发部的谭言对陆皑有好感，但他从来没有给过谭言接近陆皑的机会，也没让陆皑过多地去接近他。没想到现在，就在他把陆皑标记的第二天，陆皑就和他的追求者坐到了一起，还允许他碰自己！

  陆琮用舌头顶了顶颊侧，慢慢眯起他的狼眸，吐出的话语冰冷而不容置喙：“邵如洋，会议推迟一小时。”

  他必须得去抓他家的小狗崽子回来，放在身边好好看着才行。

  陆琮拿起挂在一边的大氅随手披在身上，大步流星地出了门。

  “骆察，这样真的行吗？”陆皑一手托腮，犹犹豫豫的问坐在对面的骆察。

  “我觉得行，你哥必须得刺激他一下，你想他都临时标记你了，他总得对你有点意思吧，”骆察拼命给陆皑吃定心丸，“再说了，你哥只对你那么好，你什么时候见过他对别人笑过？”

  “那，那可能也只是因为我是他的弟弟啊。”陆皑小声嘟囔道。

  “没，我觉得察儿说的有那么点道理，你哥从来不让我接近你，他每次看到我跟看到仇人似的，”谭言在一旁看热闹，“我跟你说，我这次可是看在你的份上才帮忙的，我真的有点怀疑我的人身安全。”

  骆察疯狂点头：“我昨天也差点觉得自己可能活不到今天下班了。等等，今天还没下班……不管，反正我觉得这个法子虽然歪了点，但效果挺好，将军今天要开大会的，他不过来呢，无事发生，要是将军真的过来了，”他暧昧一笑，“可能真就有点，你懂的。”

  陆皑在两个人的暧昧眼神中霎时脸红了一半，正要开口，就听得周围一下子安静了下来，军靴踏在地面的沉重声响从餐厅门口由远及近，直到自己的身旁。陆皑嗅到一股冰冷的雪后坚原的味道，全然没有了早晨积雪融化的半分温暖。他战战兢兢地抬起头，从一双军靴到束在靴中服帖的军工裤到剪裁良好的军装，再到那张熟悉却带着陌生神情的脸。

  陆琮沉默着把谭言的手从陆皑的手臂上拽开，然后拉着陆皑的手臂，以不容拒绝也无法拒绝的力道将陆皑从座位上拉起，像提溜着一只小狗一样把陆皑带到了走廊上。

  “你干嘛啊！”陆皑的手臂被拽得生疼，他从来没有被自己的哥哥这样的粗暴对待过。从小被捧在手心里长大的小狗崽心中登时心中溢满了委屈，挑起争端的话语想都没想脱口而出。

  “你怎么和谭言在一起？你怎么让他碰你。”陆琮冷冰冰的开口道。

  “他是我朋友，他想怎么碰我就怎么碰我，怎么了！”

  闻言陆琮一贯冷静的脸也微微扭曲了起来，他只要一想到刚刚看到的陆皑的灿烂又娇羞的笑容的对象是别的alpha就不由地浑身颤抖，

  “想怎么碰你就怎么碰你？那他想碰你的手就碰你的手，想抱你就抱你，想亲你的嘴就亲你的嘴，他想跟你上床你也让是吗？他是个alpha！”

  陆琮越说越气愤，他不经过脑子说的话竟然反馈回他的脑中，让他控制不住的去想他所说的画面。什么陆皑被别的人抱，被别的人亲，被别的人……不行！不可能！他不允许！他紧紧咬着牙，眼神越发冰冷凶狠起来。

  陆皑怒了：“你干嘛那么说谭言！alpha怎么了？我就不能和alpha做朋友吗！”

  陆琮一把抓住陆皑的手臂，抓的他身体狠狠一抖，他的话语却比他的力度要重一千万倍：“你身上还有我的味道，你就急急忙忙的跑出来去见别的alpha？和骆察串通好的？你是不是要我把你关在家里你才不会去找那些不三不四的人？！”

  明明！明明他才标记过他！陆琮的眼中漆黑一片，暴虐的情绪似乎一不控制便立马要从他身上直接溢出来。他紧紧抓住陆皑的手臂，一下子凑近，使劲嗅着，嗅到了陆皑身上另外两个alpha的味道。其他的alpha留下的味道！他快疯了。

  他紧紧盯着眼前的他的弟弟，想把他锁起来关在家里的念头在他的大脑里如毒草一般疯狂生长！

  “陆琮！我不许你这么说我的朋友！”陆皑气急了，直接就吼出了陆琮的名字。他的眼睛通红，又涨着泪水，呲牙咧嘴的露出犬牙，“你从小就管我到大，管这管那，我必须听你的话，现在你还要管我找alpha？你自己都可以随便出去找omega，为什么就不许我找alpha！”

  “你就是我哥，你就把我当弟弟看！你不是我的alpha，你没资格管我！”

  像是多年以来憋在心里无法得偿所愿的暗恋的各种酸甜苦辣滋味再也承受不住，一下子找到了宣泄口，满心的委屈、苦闷与愤怒决堤而出，通通化作没经大脑思考的话语，从他的口中吐出，以最伤人的形式刺向站在一旁的他所有感情寄托的对象，他的哥哥，他心爱的人，他的陆琮。

  陆皑狠狠抹了一把眼泪，大步地跑开。他从未对陆琮发过如此大的火，此刻脑子一片混乱，身体本能地叫嚣着让他离开这个地方。

  陆琮一个人站在原地，愣住了。

*TBC*