---
layout: post
title: 甜到齁而不负责任的快乐恋爱故事
date: 2020-06-06
Author: 六只盐水鸭
tags: [脑洞未完结]
---

**陆麓x江逾白**

  1.

  我盯着鱼缸里的鱼发了一百二十五个呆，身后突然一声凄惨的拉椅子的嗞啦声，一时间室友的椅背已经撞到了我的椅背，我手一抖，差点把一整包鱼食都倒进鱼缸里。

  鱼，你们不被撑死全靠我惊人的定力。

  “噜噜噜噜，你火了你火了！”室友举着手机戳到我面前，“都上论坛头条了！”

  “舌头捋直了说话，叫狗呢？”我看了一眼室友的手机屏幕，第一条标红的显示高热度的帖子的标题赫然是……

  “设计院院草江逾白和生院院花陆麓罕见同框！！原因竟是……点❤️我❤️看❤️大❤️图”

  我靠。

  nmd，wsm？

  什么沙雕标题？

  为什么我是院花？

  为什么不把话说完？

  为什么要加奇奇怪怪的爱心？

  2.

  “我还没看帖子，你给我说说呗陆麓，你惹啥事了？”室友语气中透露着一分好奇两分凑热闹三分八卦四分嘿嘿嘿，“不对，你咋撞上桃花了？快快快，老实交代你上午干啥去了！”

  真是难为他将种种复杂感情融为一体浑然天成的在短短两句话中表现出来，好，不愧是生院公认的的最强戏精。

  “还不是乔越那货写生忘带颜料叫我送过去……哔了狗了，这狗颜料罐盖子都不拧……”

  “然后呢然后呢？”

  “然后我就……啊你还是自己看帖子吧。”我一头倒在桌子上，只想到鱼缸里去游一游，和鱼一样吐泡泡，说不定我就能够拥有鱼的记忆了。

  3.

  我是真的很不想回忆上午十点二十八分发生了什么。

  我上完第一节专业课，躺在寝室床上美滋滋地拿着Pro摸鱼，门都锁好了，却不妨乔越一个电话杀过来：“陆麓陆麓！你在吗寝室！”

  “在啊，干啥。”我用肩膀夹着手机，右手继续发挥我丰富的想象力。

  “江湖救急啊！我在兰湖这边写生但是我忘记带几罐颜料过来了，你帮我去我寝室拿一拿过来呗！”

  “哦，不去。”

  “你怎么能见死不救呢？”乔越在电话那头絮絮叨叨，“我晚上请你吃火锅？”

  火锅？

  不吃白不吃。

  “海底捞，说定了不反悔，反悔是我儿子。”我迅速地挂了电话，毫不给乔越说话让我的火锅从我的掌心溜走的机会，恋恋不舍的摸了摸Pro屏幕上的大作，跳下床摸了乔越寝室的钥匙就走。

  我和乔越从小学就鬼混在一起，所以我们的钥匙自初中住校以来都会给对方配一把留个底。十几年穿一条裤子的交情，是真的可以为所欲为。

  4.

  乔越这狗。

  没带的颜料罐那么多他是在拿脚画画吗？

  我抱着叠了两层摇摇欲坠的颜料罐，谨小慎微地出了寝室楼，行进在教学楼之间，直朝我的海底捞，不好意思，是直朝兰湖而去。

  等会我要点五份肥牛，一定。

  当我终于赶到兰湖，望见湖边一群设计院的大师们飘飘欲仙的衣角的时候，我的内心是狂喜的。

  在看到乔越这狗就在不远处的时候，我的内心更是马上要唱起颂歌。

  只是专注着看乔越背影唱颂歌的我哪里想到，脚边不远处不知道哪个杀千刀弄倒了一幅画架，大咧咧地躺在地上。

  真是连陆麓同学都躲不过去的天劫呢。

  被绊倒的时候我如是想到。

  正巧在我左前方坐着的一个高个的男生，大概是听到了我的呼喊，转过身来想拉我一把，我也欣欣然想要接受他的帮助的时候，就眼睁睁看着怀里的颜料罐子冲了出去。

  而在好几个罐子的盖子也冲了出去的时候，我立马原地飞升的心情都有了。

  于是，我不但眼睁睁看着颜料冲了出去，还眼睁睁看着颜料冲到了那个男生完成一半的美丽线稿上，还有他的白T恤上。

  对，白T恤，纯洁无瑕光亮无污渍的联名白T恤。当然，联名的图案在被肆意泼墨之后已经看不见了。

  现在整件T恤大半边五彩斑斓，什么颜色都有，想怎么混就怎么混，仿佛是我用板子上色之后的车祸现场。

  最怕空气突然安静，此刻场面一度十分尴尬。

  那个男生愣在原地，我也愣在原地，其他人也愣在原地，我的颜料罐……哦，它们冲出去了，不在原地。

  我决定说点什么来打破这诡异的沉静。

  于是我开口了：

  “这T恤，染得挺有艺术感的嘛。”

  我是谁，我在哪，我在说什么，有没有人来救救我。

  5.

  在我说出那句话之后一定还沉默了十秒，我尴尬的没事可干的时候数过了。

  我悄悄咪咪地看了那个男生一眼，由于太好看了于是又多看了两眼。

  哇，要我怎么形容这个好看？

  就是很好看，不是漂亮，就是帅的很好看，从一个男生角度来看另一个男生觉得他长得不错的好看。

  美色误国，于是我苍蝇搓手:“同学啊，真是不好意思，我不知道这个盖子没盖上……你衣服这样也洗不了吧要不……我原样再给你买一件吧？”

  那个男生低头看了看自己的衣服，摇摇头:“不用了。”

  “不行不行，你衣服被我弄成这样我一定要还你一件原模原样的，但是我洗衣服技术太烂了所以我只能给你再买一件……没事你给我吧！你现在这样太脏了。”我看着他的眼睛都快醉倒在里面了，说话也语无伦次起来。

  听到我说的话这个个子又高长得又好看眼睛还醉人的男生突然弯了一下眼，好像笑了一下:“那我现在衣服给你，我穿什么？”

  “噢，对哦。”

  我愣了愣，反应过来的时候我已经下意识地把身上的T恤扒了递给他了。

  “你穿我的吧，我才换。”

  并且一本正经地口不择言。

  ……

  等一等，等一等。

  陆麓同学你清醒一点啊！你怎么手动得比脑子还快啊！你不要说得这么理直气壮头头是道把自己给说服了啊！

  我可以清楚的看到，那个男生一怔，视线下移又迅速挪上来，脸上的笑容出现了细微的变化，眼睛又眯得更细长了。

  对不起，在如此尴尬的场面下，任何细小的变化都逃不过我的法眼。

  我甚至还能清楚的听到从旁边战场赶来的乔越一声口哨:“卧槽，陆麓你好猛啊……”

  我现在不想有人来救我了。

  有没有人来一剑鲨了我啊？

  卑微陆麓，在线神志不清。
