---
layout: post
title: 冉南与齐煜
date: 2020-09-18
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,冉南与齐煜]
---

*<u>温柔学长受x白切黑学弟攻</u>*

齐煜是冉南的部长。

大一刚入学，冉南被室友拉去面试校官媒的设计部，透过门窗第一眼看到里头坐着的齐煜的时候，他被齐煜的侧颜直直地狙中了。

冉南个高腿长模样好，淡漠温和气质佳，符合成为大众男神的一切标准，但好死不死是个颜控，对于合他心意的脸的抵抗能力为负数。

齐煜的长相与身段偏偏就在他的审美点上快乐蹦迪。

冉南一见钟情了。一颗平寂已久的心脏跳得飞快。

可是冉南多会装啊，他故意落后两步，坐到齐煜的对面，手指交叠，平静地注视着齐煜，用视线无声无形地描摹齐煜的面容。

他对目光的控制恰到好处，既不会让人感到不礼貌，又叫人被这样一双眼睛看得有些脸臊。

金秋九月午后的阳光洒得满室亮堂，齐煜的发顶沾着暖黄的光芒，他又小又白，整个人看上去温软的像是晒着太阳的家猫。

齐煜手里转着的笔蓦地停下了，他歪头对冉南笑了笑，“学弟好。”

面试的题目是选色搭配。

这一组其他人都挑选了相近的色系，只有冉南不一样。他慢慢悠悠地站起身，毫不犹豫地就选择了四个跳色。

选完颜色，他回头第一眼捕捉到齐煜若有所思的眼神的时候，他就知道结果了。

他在心里笑了，他想，连审美也一样啊。

一面、二面、三面，冉南都通过了。校官媒实行的是师徒制，而他好巧不巧成了齐煜的徒弟。

齐煜是南方人，看着人也高，却躲不过软着一口嗓子喊得糯糯：“徒徒。以后我就是你的师傅了。我叫齐煜，你有什么问题都可以来找我。”

冉南心里想，希望你所有的时间都是我的，面上却礼貌而疏离：“师傅好。”

他们互相加了微信，冉南给齐煜的备注是，“小师傅”。

亲昵又暧昧。

开头几天两人的聊天记录屈指可数。冉南没有刻意去找齐煜闲扯。他有事没事会翻一翻朋友圈，刷到齐煜的时候会点一个赞。

齐煜爱发朋友圈，生活的很丰富。

冉南知道了齐煜是自己同专业的学长，知道了齐煜辅修了一门西班牙语，知道了齐煜爱拍北京的天空，知道了齐煜爱吃一食堂二楼的砂锅肥牛，知道了齐煜有个很好的朋友叫许念，也知道了齐煜适应不了北京的气候，偶尔会想家。

大一新生的军训，校官媒的部长团都会给自己的徒弟买上“物资”，眼见其他徒弟都收到了自己师傅的东西，齐煜那却没有动静。

冉南也无所谓，大约是齐煜忘了。

直到军训前一天晚上，大半夜他从盥洗室出来，倚在楼道里，看着齐煜把一袋满满当当快要溢出来的零食放在了他的寝室门口。昏黄的灯光半覆在齐煜身上，他的背影小心翼翼得像一只胆小的仓鼠。

冉南觉得好笑。大概是真的忘记了，才半夜跑过来偷偷补救自己作为师父的形象。购物袋上还用油性笔大大地写了四个字，“徒弟加油”，笔迹匆忙，又可爱。

新生很早很早就要坐车去军训基地，但是冉南一大早就见到了等在大巴边上的齐煜。他头发蓬松凌乱，耷拉着眼睛像是没睡醒，手里却提着热乎的豆浆和饭团，塞到了他的手里。

“翻墙去西门711买的，趁热吃。”齐煜打了个大大的哈欠，“哎呀，西门真难翻。”

军训的日子很枯燥。冉南有时会收到齐煜的消息，齐煜和他说平北的星空很好看。于是他就在晚上守夜的时候，拍星星的照片发给齐煜。

军训基地的信号很差，冉南沉默地看着照片转了好久的圈圈才发了出去。

等来的回复是一通语音电话。电话的那头齐煜好像喝醉了，也不知道在哪里，安安静静地和他说话。齐煜的声音断断续续，冉南很耐心的都听完了。齐煜对他说，他好累，他不想继续了。

冉南知道，因为齐煜觉得他是陌生人，所以酒醉后的话可以说给他听。

他于是握着手机，抬头看着这八百里长城外野蛮铺就的星空，声音顺着无线电波，带着无上的温柔与坚定，传到他想要传达到的某个寂寞苦涩的角落，“再坚持一下，等等我。”

一切都在回到学校之后回到了正轨。齐煜没有向冉南提及那个晚上的那通电话，冉南也识趣地翻过不提。他从来都擅长伪装自己的情绪。只是他常常能够透过齐煜开朗温柔的外表，窥到那个悲伤无助的灵魂。

部门的第一次聚餐，冉南坐在齐煜的身边。他依旧是温和却淡漠的模样，他知道自己长得好，总是众人目光所至，一顿饭几乎是缄默的，只在齐煜玩得忘记吃饭的时候，把菜夹到他的碗里，轻声提醒他吃饭。

他对部门里的其他人并不感兴趣，齐煜才是他留下的原因。就像在部门的新干事联欢会上，冉南拨弄吉他唱了一首晦涩难懂的情歌，从头至尾只看着齐煜一个人。

齐煜笑起来的时候眼睛里有光，他很喜欢，他想收藏起来。

冉南与齐煜似乎自然而然地熟络了起来。

因为自由选课，冉南每周会有一节早课的公共课和齐煜一块上。冉南会提早起床，买好两人份的早餐，到教室里给齐煜占座。冉南的室友总是会打趣他，这是在关心哪个小姑娘啊，冉南也只笑笑。

要将齐煜抓得更牢，就要有意无意地与他产生一些联系。他可以借着师徒的名义接近齐煜，但是他想要的不仅仅是师傅，或是学长。

齐煜会赖床，这么多次以后也会不好意思，他每次和冉南说不用占座的时候，冉南都只轻轻笑着看他。冉南知道，齐煜拒绝不了他。于是偶尔齐煜也会起个大早，做冉南做过的事。

冉南会凑到齐煜耳边，轻飘飘一句“谢谢师傅”。听起来平淡而不近人情，冉南的呼吸吹起齐煜鬓角发丝的时候，却能窥到发间微微泛红的耳尖。

如果齐煜问起来为什么要凑那么近，冉南会有合理的理由，让人无法拒绝。

因为在上课，要小声说话。

冉南从来不动声色，因而心底的占有欲也更盛。

齐煜的好朋友许念会找齐煜去吃饭，冉南面上笑得大方温和，说着，“那学长先去吃饭吧。”手却在底下勾住齐煜的衣角，轻轻把人扯到自己身边，软着声音问，“就是我这里还有些不懂，学长可以教教我吗？我们可以一会一起去吃饭。”

这样的方法百试不厌。齐煜平时看起来大大咧咧，却似乎压根抵抗不住这种好声好气的撒娇。冉南无数次就在许念惊讶而深意的目光中，成功留下了齐煜。

齐煜的额发有点长，他拿一根小皮筋扎成一个小揪，手肘搭在桌子上，自下而上地看冉南。

“你哪里不会呀？”

冉南想，我哪里都不会。我哪里都需要你好好教教，教我这恶劣的想把你占为己有的想法怎么改邪归正。

冉南会和齐煜一块去西门吃春饼，去东门吃串串，去朝悦吃烤鱼，也会在学校门口一起喝啤酒。齐煜爱喝奶啤，两罐就醉，醉了就会说些，“我以后想要环游世界，想要快快乐乐生活，我不想要当成年人”的话。冉南看着他，总觉得这个人软的像奶一样，想要一口吃掉。又舍不得。

日子似乎过得平静而充实。

但冉南早就意识到，他还在军训的时候，那天晚上齐煜带着哭腔的那通电话，迟早会有出结果的一天。

没多久，齐煜因为学业而患上了轻度抑郁，整日都恹恹不振，几乎处在了半休学的状态。他不去上课，整天躲在宿舍里睡觉，食不下咽。整个人都瘦了一圈，腮帮子扁了下去，瘦的有些脱相。

但是齐煜倔强地不愿意休学。冉南从许念那里得知确诊的消息后，只沉默了两秒，便淡淡开口，说，“我来照顾他。”

齐煜不去上课，冉南就把他从被窝里挖出来，在没课的时候或者翘课带他出去玩，带他走遍北京城的大大小小角落，去什刹海散心，去故宫看雪，去爬景山，去国家博物馆看展，在颐和园的山顶上喝北冰洋，有的时候就在南锣鼓巷遛遛弯，给齐煜买糖人和冰激凌。

齐煜不想吃饭，冉南会在每个饭点准时敲开齐煜寝室的门，哄着骗着让齐煜起码吃点东西。

更多的时候，齐煜晚上睡不着，冉南知道他会一个人呆着流眼泪，他会去齐煜寝室接他，两个人一起在深夜的校园里散步，在昏暗的路灯下并肩行走，看看树叶缝隙间的零碎几颗星星，小而明亮。

“徒徒，你说，活着的意义是什么？”

“让自己快乐。”

齐煜坐在小广场的台阶上，嘴里呓语一般，说着说着就睡了过去。冉南让他的头靠在他的肩膀上，然后给齐煜披上自己的外套。

生病期间的齐煜神思都有些呆滞和恍惚，精神也很脆弱，像小孩一样，会乖乖的让他牵着揽着。

冉南握住齐煜冻得发红的手，心想，你得好起来才行。

熬过半个多学期，熬过北京最冷最萧瑟的冬天，春天来了。像是一切美好的都在这个季节含苞待放，齐煜也渐渐能从抑郁的阴影中一步步走出来了。

冉南看着欢喜。

他很少有这样的情绪流露出来，但是看到齐煜重新又像被注入生命一样，眼睛重新亮起来的时候，他真的觉得很开心。

经历黑狗的折磨，即使齐煜没有以前那般阳光，但是两个人一起克服病魔的经历，让冉南对齐煜，更加有了珍惜之心。

齐煜安安静静地站在他面前，对他说，“谢谢你，冉南。”

他说的轻轻，但是不知为什么，冉南似乎从他的眼里看到了难以言说的决绝与难过。

像是下了决定要告别什么一样。满眼悲伤地望着他，或许也透过他，正望着自己的过往。

冉南决定要珍惜现在失而复得的齐煜的时候，齐煜却渐渐与他疏远了。

齐煜不再找他一起吃饭喝啤酒闲聊，部门的工作也公事公办，公共课的时候早早到了教室，留给他一个背影，消瘦得能透过衬衫看到他凸起的肩胛骨。

虽然齐煜仍旧会和他打招呼。

但是冉南能觉察出来，有一些东西改变了。齐煜将自己从他们的关系中孤零零地择了出来，试图重新以一位旁观者的身份审视他，也是审视他自己。他想重新定义他们之间的关系。

原因就在于他那段浑浑噩噩的日子。

冉南七窍玲珑心，怎么会不知道，齐煜那么骄傲一个人，怎么会希望别人看到他那样不堪又懦弱的一面。

齐煜也害怕着，如果哪一天他心里的恶魔卷土重来，会再次把冉南一道拖进痛苦的深渊。

齐煜不想伤害他，不是吗？曾经的齐煜总以太阳自居，可是有一天太阳陨落了，他不知所措。他好像突然之间变成了所有厌弃的灰暗的集合体，叫人低沉，喘不过气来。冉南在他身边，会被他影响。

冉南也知道齐煜很感谢他，但是齐煜不知道要怎么去偿还他的感谢。

在与冉南一起经历那些黑暗日子之后，齐煜现在没有办法，再只是用师傅，或是学长的眼光看待冉南，重新回归过去的生活。

冉南轻轻叹了口气，他的傻师傅啊。傻齐煜。他什么也不要，他只想要他，想要他快快乐乐。

两个人的关系一直保持着不冷不淡，僵持了一个学期。冉南只是耐心的等。

齐煜退，他便慢慢地一点点地进，用自己最大的温柔与包容，把这个人细细密密的圈在自己的网中。

他能看出来齐煜也不习惯，也很别扭。冉南坐在齐煜身边的时候，齐煜会不自觉地嗅闻他的气息，甚至身体也会向他倾斜。尽管齐煜克制住了自己。

齐煜会满眼眷恋的看着他们曾经一起在小广场看星星的时候坐的位置。他会一个人坐在那里呆呆的喝啤酒，深夜的时候还是会忘记多带一件外套。

冉南有时会远远的看着齐煜，等他睡着了，就把他抱回寝室。

有的时候齐煜可以一个人出去了，冉南会在他的朋友圈，看到齐煜拍的一些照片，都是留下他们回忆的地方。

许念总会和冉南絮叨，说没有了他在齐煜身边，齐煜即使恢复过来了，也少了许多生气。

冉南轻轻地嗯一声，焦急又耐心。

齐煜，我好喜欢你。你也很喜欢我吗？

他想过很多办法，直接和齐煜告白，或者再强势一点，但是他不愿意去逼迫齐煜。

齐煜还需要慢慢的恢复过来。迟早有一天，他依旧会重新找回自己的光与温暖。

尽管那过程或许会十分缓慢。

冉南希望齐煜能够真正认清自己。他还有很多时间，他能等。

冉南天不怕地不怕，只怕吓着自己的小学长。

七夕的那件孤寡青蛙事情，只是冉南的一个玩笑，是有些恶劣，他也被齐煜骂了个狗血淋头。但是那么久以来，这是他第一回见到齐煜如此生动的模样。

又炸毛又可爱，像是以前那个齐煜又回来了。

喝醉了以后的齐煜，亲口承认喜欢他了。

齐煜喜欢冉南。

以至于冉南实在没忍住，冒事地像个毛头小子一样，飞奔着去找齐煜，热切又克制的回应了齐煜的喜欢。这可能是他自中学以来，第一回听从了自己的冲动。

他终于把齐煜牢牢的抓在了手中、怀里、和心底。

齐煜是他的了。

后来许念告诉他，在他第一次面试结束以后，齐煜就说，“我要他当我的徒弟。我好喜欢他。”

冉南一愣。

原来从一开始，他就不是一厢情愿。

*END*