---
layout: post
title: 夜行-第四章
date: 2020-06-20
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 第四章

  我把校服外套的拉链拉到最顶，把领子竖起来，下巴缩到校服宽大的领口。教室里开了空调，不要钱似的开着最大最冷的风呼呼吹着，而我正好坐在风口，实在过于凉快了。

  当我在纠结今天晚上是点外卖还是去傅游家蹭饭的时候，下课铃声就响了起来。我嘟囔一声，调整了一下自己趴在课桌上的姿势，决定把吃饭问题想完了再回家。

  我一歪头，突然被邻座小胖子的视线捕捉到，只见他拖着椅子次啦次啦的蹭过来，一脸神神秘秘，我看他这样子一句“你借什么”半个字还没说出口，他就仿佛地下接头似的小声说道：“那个一直来找你的又来找你了，就在后门站着呢。”他说完双手环抱住自己，使劲搓了搓，配合着发抖和使劲朝我身后使眼色，生怕别人看不出他在看哪里。

  我掀起眼皮懒懒看了小胖一眼，“嗯”了一声，然后继续趴着思考晚饭吃什么的问题。

  他不说我也知道是谁。但是我也不想去管。

  我继续趴了几分钟，等到教室里的人收拾好东西群聚起来，一团一团地走出教室的时候，我拿起我的背包单肩背着，挤在人潮里走了出去。我塞上耳机，音乐开大。

  但是我还是被拦住了。有双脚停在了我面前。我抬头冷漠地看着来人，来人却好似没看见我的表情似的，脸上挂着令人作呕的微笑，他说：“小行，晚上有空一起去吃饭吗？”

  这个人叫元闽。是个变态。

  这里我说他的变态，和傅游的变态是不一样的，傅游是那种看起来“啊这个大叔好像有点奇怪癖好”的变态，而这个人，他就是变态。

  我不知道该怎么说，我也不是很想说有关于这个人的事。

  我每次都会在背包里放一袋血浆以备不时之需。在几个月前，有一回我的戒血感觉很成功，自我状态很良好，就几天都没有进食血液。

  我以为我成功把血戒了，但是在某一天在学校的时候反噬就来了。我记得我正上着课，然后胃就开始火燎火燎的疼，嗓子干渴得发毛，血管收缩紧绷，和想喝傅游的血的那种急躁渴求却又有如热烈欲望的感觉不同，那次是我的濒死体验。绞痛，刺痛，闷痛，哪里都疼。是缺乏血液的剧烈疼痛。

  我咬牙从背包里拽出血浆袋子，窝在宽大的校服里，从教室后门溜出去，溜到那一层男厕所里，躲进一个隔间，然后咬开血浆的袋子，仰头直接将纯的血浆灌进嘴里，灌进极度疼痛的身体里。我大口大口吞咽着，也不顾血液从我的嘴角溢出来，顺着我的下巴流到我的脖子上，淌进我的领口里，粘稠冰冷，像某种冷血动物攀爬而过。

  就像无法挣脱血液束缚的我一样。

  大概是那一时刻，我意识到我这辈子也无法拒绝每日的血液。不知道为什么，我陡然之间想起了几年前我在路边遇到的一个想要结束生命的人，不知道他当时在想什么。如果是我的话，我大概会想，真的能够杀死一个吸血鬼吗。

  开玩笑的。我就是随便想想的。我顺着隔间的门滑坐在地上，一边吨吨吨喝着血浆，一边呆滞的放空自己。就是在厕所里思考人生好像很不雅观就是了。我冷漠地看着自己满校服兜着的血流到地上，顺着门缝蔓延出去，给脑子又增加了一项思考任务：怎么处理这宛如分尸一般的现场。

  我实在没想到厕所的门栓这么的脆弱，门外的人一拉就把插销给撞断了。学校这设施，我从此没在我们那一层上过厕所。等我反应过来的时候，元闽已经站在外面看了我好几秒，而我因为震惊还下意识地又喝了一口血浆。

  然后我看到元闽笑了。笑得唇角，眼角，都弯了起来。

  在元闽帮我一起清理完地上的血迹，并且把自己的校服外套借给我的时候，我以为元闽是个好人，是那种单纯以为我是特殊癖好的好人。我后来把他的校服外套送去洗衣店来了一套最贵的清洗，还送了他进口的文具。元闽都笑着收下了。他每次见到我，都会笑。我却从他的笑里察觉不出一丝笑意。

  当我以为我把我该还的人情都还完了的时候，元闽开始找我了。他找我的第一句话是：“你能吸我的血吗？”

  我十分惊讶。我不知道为什么有人想要被吸血。

  我向元闽表示了我不吸血，人情我也还清了，请他别再来找我。但是他还是像影子一样，隔一段时间就会来找我，在教室门堵我，或是在校门口堵我。我不理睬他，他也不生气，只是一直都挂着那种笑，看着我。但是我没有心情去揣度他是什么意思。有时候我会在回家的路上很多次看到他，我知道他在跟着我，他在看着我，他会过来说，

  “你可以吸我的血吗？小行，我第一次见到你我就喜欢你了，你能吸我的血吗？你把我变成你的吧，小行。好不好，小行。你真好看，小行，你喝血的样子真好看。求求你喝我的血吧，小行。”

  他是笑着的，但是笑意却没达到眼底。

  如果他是吸血鬼，我是人类，他渴求我的血，我可以理解，这是吸血鬼的本能。但是事实却相反。我搞不懂，我也不想搞懂他的情况属于哪一种人类奇怪的精神心理疾病。我是个吸血鬼，对于烦人的事情，我一概选择无视。我自己的事已经够呛了。

  这次也是。我装作没看见他，手插在口袋里，侧身从他边上经过。他却一把抓住了我的手臂，抓得很紧，紧到我觉得他下一秒就要把我的骨头捏断。

  “放手。”我冷漠道。

  元闽又开始用那种甜腻的腔调说话了，他的舌头像沾了蜜糖的剧毒：“小行，你最近身上血腥味重了好多，你是不是想吸血了？想不想吸我的血？吸我的血吧，你吸吧，吸到你满意为止。”

  “……”我用力从他的桎梏中挣脱开来，然后大步走开。他没有追上来，我用余光看见他举起那只抓过我手臂的手，然后放在鼻子下，状似陶醉的嗅闻着。

  我收回了视线。

  我不想让这种人出现在我的任何一个感官之内，这人只是个不足挂齿的变态，而我现在最重要的事是今天晚上去傅游家蹭饭，然后去超市进货。

  在进小区门前，我往回看了一眼，果不其然，我看见了元闽。他走在我小区对面的人行道上，往这边笑了笑。

  我开大音乐，闷头往小区里走。电梯门开了，我听见傅游家里传来隐约的餐具叮咚作响声音。傅游在家，应该在做饭。

  我回家放好背包，拿好啤酒饮料，第一次主动去敲隔壁的门。

  很快门便开了。傅游照旧一件T恤一条运动长裤，穿着他的鹅黄色小围裙，手里拿着铲子。他见到我似乎并不惊讶，自然而然地退后一步，这是个请进的动作。他空着的那只手揉了揉我的脑袋：“来啦？去坐，很快就能吃了。今天吃香辣小龙虾啊，尝尝。”

  我是个没什么情绪波动的人。我是冷漠无情的冷血动物。

  但是这个时候，淡黄的室内灯在傅游身后铺开，给他的边缘打上一层毛绒绒的光。我的身体突然不受我的控制，我上前一步，挨着傅游，把脑袋抵在他的胸膛上，闷闷地应了一声。

  傅游的呼吸跟着动作一顿，然后他的声音从我头顶传来：“今天怎么了，小朋友还撒娇呢？”他似乎笑了一声，连带着他的胸膛轻轻震动着。他的手又摸了摸我的脑袋，然后顺着抚摸下去，像哄小孩一样的拍了拍我的背。

  哎，傅游真好。我真想抱傅游。傅游那么大个，抱起来能被全部圈住吧，一定很舒服。

  我突然觉得我好像也变得变态了起来。

  我迅速收回正在往傅游腰侧行进的手，然后吸了吸鼻子，稳了稳心神：“没有撒娇，没有的事。”我推推傅游的肚子，结果手掌推到了十分坚实的腹肌。我在缩手和继续放着之间犹豫了半秒，果断选择了继续放着。我一边推一边嚷嚷：“你快点去做菜，我饿了。”

  傅游空着的手从我背上伸回来，又轻轻地捏住我手腕，手指打转揉了揉。我的皮肤白，特别容易留下用力的印子。我垂眼，果不其然看到傅游修长的手指正揉着今天被元闽抓出的红印上。红红几道，明显得很。傅游倒也没问，只是低眉垂眼揉捏着，似乎那样就可以把印子揉没了似的。他没说话，我也放慢了呼吸，在我们两个人交缠的呼吸声中数着自己的心跳。

  “小朋友好像在学校也不是很太平啊。”

  傅游调笑道，他把我手腕上的皮肤都揉的微微发烫了，才托起我的手，放到他的唇边，朝红印轻轻吹了几口气：“好了。”

  “我去烧饭，你自己玩一会，看看电视什么的。”傅游放下我的手，然后得寸进尺地捏了一把我的脸颊，“最近养胖了不少，不错。”

  温情时刻瞬间被这句毫无感情仿佛在说喂得小猪养胖了可以宰了的“最近养胖了不少”给打破了。

  傅游，真会说话，破坏气氛第一名。

  我拍掉他的手，鼓着腮帮子去沙发上滚着了。

  吃完晚饭之后，我一边打着饱嗝一边向傅游提议去超市买东西，傅游“嗯”了一声，把碗洗完了，然后从门口鞋柜上的小陶瓷碗里拿上车钥匙，跟着我出门了。

  说起来我从没见过傅游开车，说真的我都快把他随手放在鞋柜上的车钥匙当成仿真玩具了，毕竟上面的黑黄红和马还挺显眼的来着。

  我们站在电梯门口等电梯，我歪头看向站在我左手边的傅游。好家伙，他换了一身行头跟换了个人似的，在家里他是貌若大学生心似高中生的幼稚大叔家庭主夫，在外就是人模狗样西装笔挺长着一张渣男脸的杀手总裁，我甚至不知道他怎么做到那么短的时间就抹好了发胶。

  “看我干什么？”傅游注意到我的目光，一边戴着他那百儿八万的手表一边侧过身和我对视。

  我又盯着他擦得锃亮的皮鞋，忍住想要踩上两脚的冲动。太亮了，真的好想踩一脚啊。

  我往他身边蹭了蹭：“我们走着去怎么样，不开车？消消食。”

  傅游“哦”了一声：“行啊，只要你等会能徒手把买的东西拎回家。”

  我：“那算了。”

  傅游：“我等会把车开远一点，我们走一条街去超市？”

  我：“那好像也行。”我又补上一句，“重的东西你拎可以吗？”我抬眼看傅游。

  电梯来了，傅游长腿一迈先进了电梯：“看你表现。”

  “哦。”

  小区里的垃圾桶在单元楼的门口，傅游让我坐到一楼去扔垃圾，他到负一楼去把车开上来。我下楼扔了垃圾，溜溜达达走到小区门口等傅游开车上来。

  在小区门口我一抬眼，又看见了元闽，在小区对面的咖啡馆里，透过玻璃窗，和我对视。

  我真的很好奇他为什么还在跟着我。跟着我有什么意思？

  这时候傅游的保时捷开上来了，他降下车窗在我身后喊了我一声。我应了一声扭头看他，然后趴到他车窗边上朝他勾勾手。

  “嗯？怎么了？”傅游问道。

  “你下来一下。”我打开驾驶座的车门，然后俯身撑在他的座椅边上去解他的安全带。傅游下意识双手举高，放在我的腰上，“怎么了小朋友？”

  我抓着他的衣袖把他从驾驶座拉了出来，让他站直了在车门边上，踮起脚尖理了理他并没有乱的衬衫衣领，然后抬头趾高气扬道：“帮我开一下车门。”

  傅游愣了愣，噗嗤一声笑了：“哪来的奇怪小孩。”他这次换两只手捏了捏我的双颊，我怀疑他是捏我上瘾了，一定是的，“个子不高，脾气挺大。”

  “我可从没给比我小的人开过车门啊，你是第一个，左行小朋友。”傅游收回手，双手插兜，俯下身看我，然后伸出右手轻轻握着我的手腕，把我牵到副驾驶车门边上，打开车门，对我做了一个“请”的动作，“请吧，左小少爷。”

  “嗯。”我故作高冷的点点头，坐进了副驾驶座。

  傅游却没放开牵着我的手：“别动啊，左小少爷的安全带也得我来系才行。”

  唉，真是。干什么。我只是想做个样子给变态看，你这无剧本演员还给自己加戏呢。

  傅游重新坐回驾驶座上，侧身过来给我系好安全带。他的呼吸轻飘飘拂过我的耳际，我又嗅到了他身上的味道。清淡，又可口。

  不知道傅游是不是演戏演上瘾了，在去超市的路上他一直都“左小少爷”“左小少爷”地叫个不停，我都想假装不认识他了。要不是看在他还能提提东西，我转身就走了。哦，还走不了，我还得傅游开车送我回去。

  那就勉强忍耐一下。

  不过这样一来，应该能给那家伙一点警告吧？

  我一边想着一边跟着傅游进了超市，他的腿比我长（虽然我很不愿意承认这一点），走的步子大，我有点跟不上，就快走两小步，顺手伸出手拉住傅游垂在一边的右手的小拇指：“你走慢点嘛，我跟不上。”

  手指触碰到傅游温热的手指的时候，我的大脑才慢身体一步反应过来，我自己牵了傅游的手。

  我咽了一口口水。感觉一下子放掉会不会太尴尬了，但是牵着会不会太奇怪了？我又犹豫了半秒钟，当机立断选择了后者。只要我装作不觉得奇怪，就不会奇怪。

  左行，你总是这样的果断而勇敢呢。

  我看着傅游被我牵着小拇指的手，想着如果把自己的手放到他的手心里，应该是能够被全部包裹起来吧。傅游的手很大，手指又很长，我记得他当初掐住我的时候，手指能伸的很后，可以触碰到我的后脖子上的发尾。

  我正胡思乱想着，傅游突然说话了：“你这样好像小宝贝啊。”

  我：“？”

  傅游：“就小宝贝们，他们手很小，所以拉别人的手只能用一整只手包住别人的一根手指。”他动动小拇指，“就你这样。”

  我：“哦，那我放了。”

  我把手指松开了，他却在下一秒直接拉住了我的手。

  “我走不慢，怕弄丢了我们小少爷。”

  左手被温暖与干燥所包裹，我呆了呆，第一反应是，果然能被全部包进去啊。傅游的手掌有很多茧，在我的手背上摩擦着，竟有种令人安心的奇异感觉。

  “左行你的手好小啊。”傅游带着我的手举到面前看了看，又被我用力拽下去，“哎你说，我们这样是不是很像爸爸带儿子来超市给儿子买好吃的。”

  我：“我的父母婚姻美满，不容第三者插足。我是不会叫你爸的。”

  傅游：“给你买一小冰箱的零食饮料也不行？”

  又在开玩笑了，我是那种为零食饮料折腰的人吗。

  我思忖片刻：“三小冰箱起步，我可以考虑一下。”

  傅游笑了：“那快点，我们得给小朋友把房间都塞满巧克力蛋糕薯片冰淇淋棒棒糖才行。那边有购物车，去推一个过来。”

  我觉得有时候傅游就真的很像一个比我大不了多少的人。他就算穿着衬衫长裤，手上戴着名贵手表，皮鞋擦得锃亮，但是在买薯片的时候还是会和我争论哪个口味的薯片最好吃，我是原味党他是意大利红烩党（其实主要是因为我吃番茄酱快吃吐了），因为我够不到最上面的大包装薯片而他够得到而沾沾自喜，最后还要拿两包新出的乳酸菌味樱花味白葡萄味薯片一边往购物车里放一边挑衅我敢不敢尝试。

  买冰淇淋的时候他会挑剔口味，他喜欢奥利奥饼干味的大罐冰淇淋就要我拿好几罐，我问他吃的完吗他就说让我来帮他吃，不喜欢的口味就不让我拿，我又说我吃又不是你吃他会说你吃我就不喜欢你身上的味了——谢谢，我有被迷惑到，我吃个冰淇淋是会被染味吗？

  但是他的大人本色在给我买饮料的时候彰显的淋漓尽致。我不喜欢喝纯牛奶，他放进购物车的好几瓶鲜奶都被我趁他转身偷偷摸摸又放了回去。被他发现以后按着脑袋揉了一通，又把鲜奶都放回了购物车，美其名曰小朋友多喝牛奶长身体，以后要每天在他家吃完饭以后喝一杯牛奶。我表示不服，他表示不服无效。

  呵，专制独裁者。我看着他在冰柜前挑拣牛排的身影大声嘟囔道。

  不过看在他给我挑五颜六色瓶瓶罐罐的饮料填满我的小冰箱的份上，我就不和他计较了。大度，我真大度。

  林林总总买了能填满两冰箱的零食，结账的时候是我和傅游各一半。虽然我是高中生，但是我也要担负我应该付的那一半。其实我原本打算都我来付的，毕竟我确实有点钱，但是被傅游按住了，他跟我说让我下次来付吧，不过我想这可能就是传说中的男人的好强心吧。

  我十分庆幸傅游没有答应我走路去超市，光是拎着东西走过一条街去停车的地方就把我累得够呛，更别提重的饮料都还在傅游的手上。

  傅游笑眯眯道：“我手拎得挺痛的，左小少爷能不能给我吹吹？”

  行，他还没过去这个梗。

  我于是粗暴的拉起他的手，粗暴的吹了吹，然后粗暴的放下了。

  傅游：“你以前不是这个样子的。”

  我假装没有听到。

  开车回了小区，我特意往咖啡馆那里看了一眼，没有人，我松了一口气，安详的瘫在副驾驶座上。

  傅游侧过头看我：“跟着你的人走了？”

  我愣了愣，然后嘟囔道：“嗯，走了。”

  傅游左手伸过来，捏了捏我的耳垂：“最近都要小心点。有事找我。我一直有空。”

  “嗯。”不知道为什么，我没有去阻止傅游手的动作的欲望。好像他这么一揉，像他傍晚时候揉我的手腕一样，能把一些难过的、烦扰的东西都给揉的一干二净。

  然后第二天，我就被绑了。

  我很想说脏话。