---
layout: post
title: 那个炸毛能不能别再尾随我
date: 2020-07-20
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,那个炸毛能不能别再尾随我]
---

*<u>暴躁大佬攻x暴躁狼狗受</u>* 

**1.**

  邱鸣棠是厄里斯里最出挑的那个雇佣兵，身高腿长，模样长得俊，一身肌肉漂亮又实在。单兵能独端毒贩老巢，带队能追着拖欠工资的雇主环一圈太平洋。就是脾气不太好，懒懒散散地没个正型。也没人敢去说他。

  早几年团里来了个年轻人，叫戴暄，长得眉清目秀的，看起来像个文弱书生，打起架来就跟不要命似的，人人都敬他几分，道上战神的称号不是白来的。戴暄能打，打得出色，邱鸣棠挺待见他，他也总对邱鸣棠没脾气，于是两个人一来二去的就成了要好朋友。邱鸣棠的脾气倒也好了很多，一天乐呵的时间能有以前的两倍多。

  好日子没过多长时间，戴暄命不好，和邱鸣棠一块出任务的时候为了保护邱鸣棠，在两人藏身处被炮击坍塌的一瞬间把邱鸣棠给推了出去，自己却永久地被留在了废墟里头。

  邱鸣棠红了眼睛一个人扛着火箭筒直接炸了对方老巢，手被震得虎口开裂好几天都鲜血淋漓抖抖索索。人身体好了以后意志又消沉了下去，从此邱鸣棠的脾气比之前愈发的差劲，什么事不称心就嘴欠两句，心情不好的时候就是行走的点了火芯的炸药桶，也很少对什么事上心了，总是一副兴致缺缺的样子。

  于是团里面大家都识趣地不在邱鸣棠面前提戴暄的名字了。



  **2.**

  这天邱鸣棠正打着枪呢，交叉的战术背带勒的他肩宽腰细好看的紧，开十发中十发，给人型靶子头上开了个大洞。摘了护目镜和耳罩，邱鸣棠耷拉着一双垂眼走到外面点上一根烟，一边咬着烟嘴抽一边望着窗外发呆。

  邱鸣棠的狐朋狗友姜平贼兮兮地凑过来，在他边上也点了根烟:“哎，鸣棠，知道不，团长要把隔壁黑群的戴勐给招过来了。”

  “哦。”

  “传说中的小战神——你就不好奇、不兴奋？”

  “关我屁事。”

  “话不能这么说啊，”姜平拿肩膀撞了撞他，“你知道戴勐是谁吗?就戴暄他弟弟。”

  邱鸣棠不说话了，一声不吭地抽着闷烟。

  他透过烟雾，像是看到了戴暄那张总带着谦逊而温柔的笑容的脸。



  **3.**

  戴勐来的那一天，邱鸣棠在楼上远远地往下瞥了一眼。

  戴小少爷顶着一头耀眼的金发，鼻梁上架着一副巨大的橙色太阳镜，身上不知道哪个牌子的牛仔外套花里胡哨，卷起袖口手插在裤袋里，倨傲地昂着脑袋，整一个开屏的公孔雀。

  一点也没有个雇佣兵的样子。

  邱鸣棠只看了一眼，嗤笑一声便走了。

  团长把戴勐调去了二队，没让他进邱鸣棠带的一队。



  **4.**

  这个雇佣兵团有个不成文的规定，新入团的雇佣兵必须先挑一个团里的老人打上一架，无论输赢。团里的人要被点到都会默认的放水，大家就只当个助兴节目，看个热闹。毕竟这一群没单子就无事可干的豺狼虎豹，总得找个由头来宣泄自己无处安放的肾上腺素。

  戴勐来的时候恰巧碰上一个团快一个月没接单子，精力旺盛地骨头发痒，看到两条狗打架都恨不得上去踹了一条狗自己打。

  于是酒足饭饱酒过三巡之后，一群人就开始起哄，让戴勐挑人打架。

  戴勐虽然刚开始见着挺年轻气盛傲气一小伙子，但是他年纪小又能喝敢喝，倒还挺快就混在一群大男人之间勾肩搭背这儿碰个杯那儿吹个瓶的。

  邱鸣棠在一旁斜斜叼着一根烟，手上把玩着广口的啤酒杯，冷眼旁观。

  满脸酡红的年轻人被簇拥着，不知哪只手给他塞来一瓶细颈的烈酒，他的手臂高高举起，仰颈咬着瓶口咕咚咕咚地用力滚动喉结，来不及吞咽的酒液从他的唇边溢出，离开那饱满的玫瑰花瓣滑进他的T恤领口，将胸前濡湿成大块大块的深色。

  他半眯着眼睛，咧着嘴角，连耳朵尖都是醉红的。

  邱鸣棠的眼神不断在戴勐的脸上逡巡着。

  他一点也不像他的哥哥。

  戴暄从不会露出那种倨傲不可一世的表情，从没有花里胡哨行为夸张，也不会像这样喝得烂醉整个人从耳朵尖红到脚趾，变得迷离恍惚却又难以言说的艳丽颓靡。



  **5.**

  邱鸣棠取下烟，把酒杯里的酒喝完了。他滋啦一声把椅子往后推，然后舒舒服服地双腿交叠，把脚搁到了桌子上。他低垂着眼，开始打游戏。

  论资历，邱鸣棠是团里的元老了，他进厄里斯已经十年多了。被新人点的次数也挺多，但他就太懒，直接表明自己不想打，其他人也不驳他的面子，每次就换个人上。邱鸣棠看起来是个其貌不扬的，跟他出过任务的人才知道他真的是单兵作战力速双A，团队指挥的策略鬼才。

  邱鸣棠正打到紧要关头，就被边上的姜平一撞肩膀，一个操作失误角色直接原地去世。

  “操！姜平老子打游戏呢你他妈撞什么撞！”他一下子火了，破口大骂。

  “别，别误伤我啊，是人家戴小战神叫你呢。”姜平往旁边一闪，堪堪躲过邱鸣棠千斤力道的一脚。

  “叫老子干嘛？”邱鸣棠骂骂咧咧的，手机摔到桌子上，瞪着眼睛抬头。

  就见戴勐一脚踩在椅子上，一手拿着酒瓶一手指着他:“就他，我要，嗝，点他，对，就他，嗝。”醉醺醺的酒鬼一边昂首挺胸大言不惭，一边还瓮声瓮气地打着小酒嗝。

  邱鸣棠看着他这幅样子就没来由地一阵烦躁:“个小毛孩子，毛还没长齐呢打什么打，不打。”

  戴勐见他无视自己又开始打游戏，一竖眉冲到他面前，回身脚尖一个轻挑，直直就把邱鸣棠的手机给挑了出去。他抬着下巴，拿眼看邱鸣棠。

  邱鸣棠一拍桌子站了起来。他坐着的时候习惯佝偻着腰，看上去在一群肌肉男之中略显单薄，站起来才发现他人高马大，身高直逼一米九。

  邱鸣棠漫不经心地瞥了戴勐一眼，把指关节压的咔咔作响:“等会可别哭鼻子啊。”



  **6.**

  事实证明，戴小战神不愧是戴小战神，连喝高了的时候一个借力后空翻落地旋腰回身再加一记带风的扫堂腿都做的滴水不漏。

  戴勐先莽冲了上来，同邱鸣棠扭打在一块。两个人从餐厅这头一直打到餐厅那头，一会儿邱鸣棠被狠狠一脚钉在椅子上，下一秒戴勐就被窒息的力度拎着前襟一把掼在了桌子被邱鸣棠按着打。

  戴勐一面仰躺在桌子上左右翻滚躲邱鸣棠的拳头，一面大小腿用劲死死夹着邱鸣棠的腰，腰背绷紧一个挺起直接挂在了邱鸣棠身上，后者向后踉跄两步，两只手前爪一样紧钳住戴勐掐着他脖子的手臂。

  两个加起来三百斤重的男人像两头野兽一样怒视对方，额角青筋暴起，戴勐喝醉了少了打架的准头却多了醉汉耍赖的犟牛一样的纠缠劲头，一直红着眼睛紧紧盯着邱鸣棠同样发红的眼睛，邱鸣棠的喉间发出低沉的嘶吼声，直把戴勐的双手硬生生地掰了开来。戴勐吃痛一声，被邱鸣棠一把从身上拽了下来，锁住双手反扣到背后强行压在了墙上。

  邱鸣棠整个人把戴勐笼罩了起来，他扣紧戴勐的双手，抬腿膝盖猛压戴勐的膝盖窝，左手拽着戴勐的金毛将他迫使他扬起脖颈半侧脸贴上粗糙的墙面。

  邱鸣棠啐了一口嘴里外溢的血，阴恻恻地在戴勐耳边咬着牙根说道:“你输了。”



  **7.**

  邱鸣棠第二天一整天都没有看到那个金毛脑袋，直到晚上邱鸣棠走进一楼大厅偶然一抬头才见着他揉着脑袋从房间里走出来，一脸恹恹，嘴角还有被他揍出的伤口，已经结了痂。

  戴勐歪歪斜斜走到二楼栏杆边，一低眸正好和邱鸣棠的视线撞了个正着，后者见状轻蔑地挑起了一侧嘴角。

  戴勐一呆，随即反应过来这人就是让他睡了一整天腰酸背痛的罪魁祸首，单手撑在二楼栏杆上，手腕一抬借力将身体翻过栏杆划过一个流畅的弧度，直接就从二楼跳了下来，宽大的T恤被极速下降对冲而来的风吹的鼓胀。他轻巧地落在邱鸣棠面前，连个踉跄都没打，身体下蹲的同时一手撑地，反物理定律地将自己抛起来，一脚踩实地面，另一脚狠狠地朝着邱鸣棠的面门直冲而下。

  邱鸣棠眼睛都没眨一下，懒洋洋的伸出插在裤兜里的右手，准确地抓住戴勐的脚踝，将他保持着下踢的姿势钉在原地。

  戴勐四下扭动，瞪着一双眼睛，像要把邱鸣棠吞吃下腹:“我要和你再打一场。昨天我喝醉了，不算！”

  “输了就是输了，别输不起。”邱鸣棠嘁了一声，把戴勐的脚向上一抛，趁他没站稳，溜溜达达往外面走，只留给他一个懒懒散散的背影。



  **8.**

  从此不知道为什么，戴勐就缠上了邱鸣棠，跟他不对付得很，一见面就要找他打架。团长十分庆幸没把他俩分一个队，要不然出去做任务队里就能自己掐起来。

  邱鸣棠起初烦他烦得要死，恨不得把戴勐的天灵盖都给他掀了。邱鸣棠向来都是厄里斯里的一匹孤狼，我行我素，乐得清静。戴勐在某一方面的准头不去当狙击手真是太可惜了，戳邱鸣棠的怒点一戳一个准。

  戴勐似乎对这个打败他的人十分感兴趣，天天跟在他身后嚷嚷着要切磋。邱鸣棠都不知道这个金毛脑袋里都塞了什么玩意儿，什么小毛孩子好胜心能强成这个样子，真是奇了怪了。

  邱鸣棠被烦怕了每次就狠狠地揍戴勐一顿，下手又毒又狠，有一次差点一拳把戴勐的一只黑曜石一样的眼睛给打瞎。

  但是休息了几天整个人好利索了戴勐又跳起来跑他那去扒拉他。

  有时候姜平就调笑他:“怎么那小战神老是缠着你啊？是不是对你有意思？”

  “滚滚滚！”邱鸣棠用力咬破烟嘴的薄荷味爆珠，“我看那小毛孩子脑子就有点问题，净讨打，妈的，”他暴躁地挠挠自己的脑袋，“他得感谢他哥，老子看在戴暄的面子上才没把他打死。”

  “这不挺执着的嘛，找你切磋技术。”

  “那叫执着？那叫倔！倔的跟头驴似的。”邱鸣棠想起那双紧紧盯着他亮的像钻了两颗星星的眼睛，又猛吸了一口烟。



  **9.**

  虽然大家嘴上都不说，但是大家心里都知道，邱鸣棠是厄里斯出了名的死鸭子嘴硬，吃软不吃硬。

  团长一开始还担心这两人可能真的某一天会掐死另一个，结果发现自从戴勐开始缠着邱鸣棠打架开始，邱鸣棠脸上的表情就丰富了不少，对一些事情也渐渐起了点兴趣，就跟活过来了似的。团长捋捋胸口，捋走一层胆战心惊，心想幸好戴勐这记猛药下得有点效果。

  戴勐和邱鸣棠咋咋呼呼地打了几架以后，邱鸣棠发现戴勐看着莽，吸收教训倒是很快，后来他和戴勐打架越来越吃力总是势均力敌，有时候甚至能被戴勐骑在身上死命地摁着打。小战神学得快，认真的跟条狗似的，上一次打架吃的亏下一次打就能还给邱鸣棠，他对邱鸣棠的打法摸得愈发透彻。戴勐认真而专注的眼神总是看得邱鸣棠心一抖，莫名其妙地觉得他要是用那样的眼神看人，他要什么都能得到。

  邱鸣棠哎嘿一声，倒来了兴趣，两个人刚打起来的时候就跟今天必须拼个你死我活的样子，到最后就是戴勐气喘吁吁地瘫在邱鸣棠身上，邱鸣棠一根手指头也不想动，懒洋洋的开口给戴勐纸上谈兵，谈完兵一脚踹在戴勐小腿肚子上，催他去给自己拿瓶汽水。

  戴勐就骂骂咧咧回敬他肚子一拳，一骨碌站起身又踹了他一脚。等到回来的时候，还坏心眼的把邱鸣棠的那罐汽水猛摇一顿才丢给他，又在他边上躺下来。

  “个蔫儿坏的。”邱鸣棠笑骂道，把那汽水往戴勐白皙的脸上一冰，等他一激灵反应过来猛地一转头一拳砸过来的时候就咕噜往边上一滚，使劲攥住那手腕不让他动弹，单手崩开汽水罐，也不管那棕色的汽水呲呲吐着白沫滚到他手臂上就往嘴里灌。

  戴勐气急，邱鸣棠的力气比他大，他打完架又浑身没力气，跟条咸鱼蹦跶似的也挣脱不开，索性在地上一个翻滚又骑到邱鸣棠身上，空着的手掐住邱鸣棠修长的脖颈。小战神呲牙咧嘴露出犬牙，嘴上嘶嘶威胁着你再不把手放开我就掐死你，手上却没有用多少力。

  邱鸣棠还伸了伸脖子让他掐着换了个舒服的姿势，掀起眼皮拿眼看他。

  戴勐吧，仔细一看小伙子长得还真挺漂亮，一头张扬的金发衬得他皮肤瓷白，眼睛黑漆漆的，眉毛一皱眼睛一瞪凶的就跟只小狼似的。蒸腾而出的汗珠顺着戴勐的发梢落下来，一滴正巧打在邱鸣棠的唇边，被邱鸣棠下意识伸舌卷了舔了。

  咸的。

  戴勐一手掐着他一手拿着汽水罐，偏头仰起脖子咕咚大口喝着汽水，喉结滚动，颊侧因为刚运动完而红云翻涌。邱鸣棠眯起眼睛，梦回那天戴勐喝醉的模样。

  他抬手就去挠戴勐的腰侧，小狼没有防备被抓了痒痒肉，哎哟一声脏话歪倒在他身上，汽水洒了两人一身。

  “什么毛病你！”戴勐方才认真又专注的眼神瞬间消散，他吹胡子瞪眼，一膝盖顶在邱鸣棠肚子上。

  “坐够了就下去，”邱鸣棠紧紧盯着戴勐的眼睛，扯起嘴角邪邪一笑，“都他妈给我坐硬了，小战神，负不负责啊你。”

  戴勐的脸轰的一下就红了。他一脚就往邱鸣棠的要紧地方踢过去，嘴里骂骂咧咧:“操！要不要脸！”



  **10.**

  最近团里的人都觉得有点魔幻现实主义，邱鸣棠和戴勐混在一起的次数倒没少，但是一言不合就开打的次数少了，两个人竟然能挨在一块一起抽烟，或者一起喝啤酒，姜平表示脸皮厚如他都挤不进去。

  要么就是打着打着就不知道怎么打进了房间，有一回团长眼睁睁看着他们一路打进了浴室，几个小时以后浴室水漫金山。团长很头疼，也很心疼水费，谁他妈知道他们在浴室怎么打架打成这样的啊。



  **11.**

  邱鸣棠带一队，戴勐在二队。出单子的时候两队总是有分开的任务，常常就隔着一栋楼或者隔着几层楼电波交流。这次的一个协助运输的任务倒是因为车队目标过大而把两队并在了一块行动。

  邱鸣棠装备上好，转头在二队里找戴勐。一头金毛的小战神正低着脑袋摸索战术背心的绑带，修长的手指将绑带缠上来又绕回去，紧紧勾出弧度流畅的腰线。

  一见这样邱鸣棠这厮眼睛就直了，一溜烟就跑到戴勐身后，伸手就把他抱了个满怀。戴勐一个激灵，条件反射地就扭腰，被邱鸣棠压的死死的。邱鸣棠那一米九的身高和身量，整个人的阴影能完全把一米八的戴勐罩住。

  戴勐一记后踢，邱鸣棠拿膝盖挡住了，下巴磕在他肩膀上闷闷地笑道:“脚下留情啊小战神，给你踢没了你怎么办。”

  “滚滚滚，上别处发情去。”戴勐没好气地抬手用力拍了拍邱鸣棠的脑袋，“我穿装备呢别烦我。”

  邱鸣棠在戴勐的脖颈间蹭了蹭，又嗅嗅他的头发，“这么香，洗头了啊。”他双手从戴勐腰间摸上去，揪到绑带使劲一勒，戴勐嗷的一声，邱鸣棠趁他拳头没到自己脸上迅速帮他系好绑带，在他腰侧拍了拍，“帮你穿好了。”

  戴勐转过身，四下张望见没人注意，伸手大力勾住邱鸣棠的脖子，然后凑上去使劲咬了咬他的耳垂咬出一个深深的齿印:“那真是谢谢你哦。”

  邱鸣棠偏头就在戴勐嘴角轻啄一记。

  姜平在一边路过，见状一个踉跄，迅速离开现场。



  **12.**

  这次的任务本来挺简单，结果运输中途冲出来一群不怕死的，炸了主车的后车门就往里蹿。两路人马在高速行驶的公路上就直接开始了交火。

  战火正酣，戴勐一脚踢掉与他交手的人手里的刺刀，扑上去与人厮杀殴打起来。他一把钳住那人脖颈死死不放，胳膊肌肉暴起，直把人勒得脸涨成了猪肝色。戴勐抬起膝盖快速又狠准地击打被他扭住的人的膝盖窝，将他压倒在地上，顺手摸到绑在小腿上的匕首一把抽出，狠命地按着身下的人，手起刀落将匕首直直插入那人的后心。鲜血噗地一声喷出溅了他半脸。

  戴勐面无表情地抬手用袖子胡乱抹了抹，耳朵一动猛然察觉到不对劲，回头的零点几秒余光扫到有人正举着手枪对准自己，手指扣下了扳机。嘭的一声子弹打着转儿射出，戴勐的大脑高速运转正在思考作出什么姿势能把伤害减到最低，头顶的车顶天窗处发出一声巨响，一个黑影从天而降，一把扑住戴勐一个转身，将戴勐护在怀中。

  子弹进入皮肉的沉闷声响从耳畔传来，戴勐脑子一空，下意识地伸手接住身前人向前倒下的身体，机械式的后腰掏枪扣动扳机，把偷袭的人射了个马蜂窝。

  戴勐手伸到邱鸣棠背后，摸了一手滚烫的鲜血。

  “……邱鸣棠？”



  **13.**

  “你干嘛帮我挡枪啊。”戴勐坐在邱鸣棠床边嘟囔，自己的爱匕握在手里不务正业，刷刷刷的削着一个大红苹果。“傻逼兮兮的，搞得自己还要在医院躺尸。”

  “早知道救你一命还要被这样说，我就让你自己挨枪子儿试试了。”邱鸣棠探过身就着戴勐的手一口咬上苹果的果肉，发出清脆的一声响，“但我不舍得啊。”

  戴勐嘁一声，一拳砸过去，小打小闹似的落在邱鸣棠腹部，后者却嗷的一声面露痛楚，戴勐吓了一跳，忙凑过去扯开他的病号服要看他伤势:“被我打到了？”

  邱鸣棠等他凑近了一把将他揽住拉进了被窝里，八爪鱼地将他缠住：“钓到一只小呆萌。”

  “你骗我！”戴勐想用力挣扎一波，又顾及着邱鸣棠的伤，只能恼怒地小猫似的不轻不重挠他几下。

  “没有，没有，真的疼。”邱鸣棠低着声音，抓着他的手引导到他病号服的裤腰向下，呼呼往戴勐耳里吹气:“这儿疼，小战神给揉揉呗？”

  病房外头团长站在门前，手里端着团里一姐煲的大碗鸡汤，正要抬手敲门，猛地听到病房内一声邱鸣棠的嚎叫，伴随着那金毛小战神的吼声:“邱鸣棠你他妈色情狂啊！！！”

  团长抬起的手又默默地放了下去。



  **14.**

  邱鸣棠是个酒鬼，戴勐也是。邱鸣棠还躺在病床上不能动的时候就不遵烟酒不沾的医嘱叫戴勐悄摸儿给他带酒喝。

  邱鸣棠好不容易熬到出院，他这样风里来雨里去不打架骨头痒的人哪闲的住，就叫上戴勐两个人撬开基地的酒窖蹲里面偷酒喝。

  戴勐嘴上说着“你等着吧老大一定要你好看”，喝得却比邱鸣棠还快。

  邱鸣棠坐在地上，周边散落着空酒瓶，一手拿着一瓶酒一手摇晃着来勾戴勐的肩膀。他眼皮半阖眼角熏红，张嘴说话时嘴里呼出的是交杂着不同品种的酒的味道，他深刻的五官在美酒的熏染下勾人得很。

  “这……你就不懂了……你不说，我不说，嗝，谁会知道是我们，我和你两个人，”邱鸣棠双手胡乱比划着，“一起喝的。而且，抓了我，你也……逃不了，共犯！”

  戴勐撇嘴，推了推邱鸣棠的肩膀，“你喝醉了。”

  “说得好像你没醉一样。”邱鸣棠慢悠悠地凑上来，带着香甜浓郁的酒气，他双手揽住戴勐的脖子，嘴唇和戴勐的嘴唇只差半分，他在这微妙的距离呢喃着，灼热的呼吸喷洒在戴勐的嘴唇上，“你是不是想酒后乱性啊，戴……”

  “我哪想，是你想——”戴勐年轻火大，哪经得住邱鸣棠贴上来要亲不亲这么撩拨，他伸手就捧住邱鸣棠的脸，正欲亲下去，却在听到邱鸣棠最后呢喃出的那个字的瞬间呆住了，一盆冷水浇灭满腔意乱情迷，戴勐脑子一清醒又一懵，下意识地伸手就把邱鸣棠给推开了。

  “邱鸣棠，我是谁？”戴勐抖着声音问道。

  “草，推那么重干嘛，”邱鸣棠嘟囔道，“戴暄你小子又吃错药了？”

  戴勐一下黑了脸，默不作声地站起来，走到酒窖门口，打开门走了出去，又狠狠地摔上了门。



  **15.**

  第二天团长把戴勐叫去了他的房间。团长先是抱怨了一通昨天不知道是谁撬了酒窖把他珍藏多年的好酒都给喝了，期间不住拿眼瞟戴勐，却见后者一连凛然正气只好悻悻作罢。

  “戴勐，我叫你来主要是呢，你进厄里斯也有一段时间了，出任务的表现也不错，所以我想着把你调到一队去，你之后行动就跟着邱鸣棠走吧，”团长喝了口茶，“我看你和他关系也挺好的，磨合的也会比较顺利，对吧？”

  戴勐的手一抖，脸上却面无表情，只是机械的点点头。

  团长瞟了一眼戴勐的眼睛:“你脸色怎么那么差？回去多休息休息，年轻人么，”团长露出一个心领神会的表情，“还是不能太操劳的。”见戴勐没有接他的话，今天的金毛小战神和往常有些许不一样，团长只能尴尬的又喝了一口茶，摆摆手，“没事了，你先去忙吧。”

  戴勐这会开口了:“老大，你知道邱鸣棠和我哥戴暄是什么关系吗？”

  团长一愣，继而露出一个无奈的笑容:“挺久没听到这个名字了……我只能说，你哥和小邱吧，他俩没能走到那一步。”



  **16.**

  邱鸣棠一个人在酒窖迷糊到半夜，发现戴勐人也不见了，头也晕乎的厉害，就嘟嘟囔囔自己一个人一脚实一脚虚地回房间去睡觉了。

  第二天到了大中午才醒过来，酒劲还没缓过去，邱鸣棠只觉得头疼，想着是团长私藏的酒真太带劲了。

  恍惚之间他想起刚刚好像做了个梦，正好还梦见之前戴暄还在的时候，也有一次他和戴暄也像今天这样偷撬开酒窖进来喝酒，戴暄那小子，平日里看起来文文静静的，撒气酒疯来非要和他香嘴儿，邱鸣棠一边嘲笑他一边躲，俩人喝高了在酒窖你追我打，差点儿把酒窖毁了大半。

  最后两个人喝得晕乎，就一块躺在酒窖地上，没知觉睡了过去，结果第二天正巧遇上姜平过来才没有被团长抓个现行吊起来打。

  他方才像是身临其境一样，眼神朦胧间仿佛回溯从前，戴暄喝迷糊了凑过来胡乱一口亲他脸上，邱鸣棠笑骂着“戴暄你是不是想酒后乱性”，一手捂住他的嘴另一手拿起酒瓶就给他灌，戴暄就嬉笑着弯着眼又去撮那酒瓶口啵啵。

  只是他刚才做的那个梦好像有哪里不对，反倒是戴暄把他推开。邱鸣棠甩甩脑袋，确定没有水声，自嘲只是做个梦罢了，戴暄早就走了，也不会再回来了。

  自己都看上人家弟弟了，还想着哥哥，这对戴勐还真的有点不公平。

  邱鸣棠猛地想起自己和戴勐好这么些日子以来还没跟戴勐说过他认识他哥的事，邱鸣棠扁着嘴使劲抓了抓头发，还是决定要找个合适的时候和戴勐说一声，起码得交个底儿。

  他吧，好不容易这么些年对个人这么感兴趣，总不能让人给溜跑了。

  邱鸣棠想着一直都没见着戴勐，就打算去找找看金毛小战神又在哪个犄角旮旯醉歪的不成样了。

  他草草冲了澡甩掉宿醉的生理不适，出了门没走几步路就在楼梯口看见从三楼走下来的戴勐。小战神一脸严肃，连金毛都没平时那么耀眼了。

  邱鸣棠一下便挡在了戴勐面前，调笑道:“小战神往哪儿去啊?”

  戴勐的脸色在看见他的时候变得很奇怪，由青变红又由红变白，末了他紧紧咬住下嘴唇，牙齿将嘴唇咬的泛白，“不管你的事！”

  “怎么就不关我的事了啊？昨天可不起劲跟我一块干坏事嘛？怎么，现在急着撇清关系了？”

  邱鸣棠笑嘻嘻地去牵戴勐的手，却被戴勐一把大力甩开:“离我远点！”

  饶是没什么眼力如邱鸣棠也看出来了戴勐的心情糟糕，他不由蹙眉，不由分说直接往戴勐身前一站:“戴勐，你发什么脾气？语气那么冲，吃了炸药包啊？”

  “我发什么脾气你不知道吗？”戴勐的眼睛里像是要喷出火焰来一般，他咬牙切齿，“人前跟我好，跟我上床，人后还他妈想着别人！我白给你操那么多天！”

  “我想什么别人了？我心里头就你一个你不知道？戴勐你能不能好好说话——”

  戴勐啐了一口，恶狠狠地将邱鸣棠的话打断:“我没好好说话？昨天晚上你他妈喝醉了喊的谁的名字？你他妈喝醉了要亲谁，啊？你他妈叫了老子两遍戴暄！”

  “我草……”邱鸣棠脑子嗡的一声，下意识地骂了句脏。敢情昨天那不是他在做梦，他喝迷糊了把戴勐当做了那时候的戴暄还调戏了他！那几个画面在他眼前快速闪回，他瞬间明白了金毛小战神为什么会怒发冲冠直接变身金毛狮王。

  向来临危不乱遇事冷静的雇佣兵登时乱了手脚，本能地伸手一把攥住戴勐。戴勐的身体因为发怒而微微颤抖，他的脸色苍白眼睛却红的吓人，邱鸣棠心里只狠狠咯噔一下。

  他急迫道:“不是，戴勐，这个我可以解释，是，我是认识你哥，我们俩也——”

  戴勐大力一把甩开他的手:“我哥就那么好？你们都喜欢我哥，是吗？从小到大我都比不上他，他样样都好，我样样都不好，他是战神，我只能是小战神！我只能等他走了，他就那样一点也不留恋地抛下我走了，他没再看看我，看我超过他他就走了，他就走了啊！我才努力到这来，我才要努力替他再响亮战神的名号……”

  戴勐说着说着竟抽噎了起来，一个一米八的年轻人就这么站在楼梯口，眼泪大滴大滴地顺着坚毅的面庞滑落坠在地上，他紧咬着嘴唇努力不让自己哭出声来，一边伸手狠狠地用手背抹着眼角，“他……他就那么好，你就忘不了他？现在我他妈喜欢你喜欢的要死了，我也不如我哥是吗，我就是个替代品是吗？！”

  戴勐说话声音越来越大，最后带着哭腔的嘶吼像极了走投无路的野兽，他像是要把那么多年生活在戴暄阴影下的委屈不甘、对自己兄长英年逝去的悲伤痛苦、以及对昨夜今晨所承受的所爱之人的过去的再一次愤怒难受尽数发泄出来，将他心底那根刺，他的黑暗一面，他陈年的阴影旧疾，他的痛彻心扉都在这崩溃的尾音之中狠狠地连根拔起，直到鲜血淋漓血肉模糊。

  他一下子脱了力，闭上眼睛蹲在地上，把脸埋在手心，再也没有顾忌地嚎啕大哭起来。

  邱鸣棠感觉自己的心被一只手用力地攥紧了，戴勐的每一声痛苦的嚎哭便让那只手收的更紧。他的胸口太他妈疼了。

  他慢慢蹲下去，伸手抱住了那只身体不停颤抖的金毛小怪兽:“戴勐，你睁开眼看着我！你他妈哪只眼睛看到你不如你哥了，你哪只眼睛看到你像你哥了，啊？！”

  他的语气并不温柔，邱鸣棠很久都没有软下声来和别人讲话了，他紧紧抱着瑟瑟发抖埋头哭泣的戴勐，一节一节地抚摸着他因为清瘦而凸起的脊椎骨，尽量提高了音量希望能让戴勐听到他在说什么。

  戴勐现在很混乱，他知道，是他的原因。戴勐处在崩溃的状态之中，可能听不进话，但是他想要告诉戴勐自己是怎么想的，他想让戴勐知道，他不是只是玩玩而已。

  “戴暄是优秀，是厉害，我是挺看好他，乐意跟他亲近，但我从来没想过跟他亲嘴，跟他上床，想过要跟他试试看，我甚至都他妈没为他挨过枪子儿！戴勐，你好好看着我，你听我讲，你不可能是戴暄的替代品，戴暄是不可替代的，没有人能够替代他，但你也是独一无二的那个，知道吗戴勐？啊？”

  邱鸣棠捧起戴勐的脸，抚摸着他紧闭的双眼，诱哄着让戴勐睁开眼睛。

  戴勐的眼角不停地溢出泪水，他就不停地用指尖将之揩去，他在戴勐溢满泪水的眼睛上亲了又亲，温柔的像对待易碎的宝物，“我邱鸣棠活了那么久，没对什么东西感兴趣过，你戴勐，你是我最感兴趣的人。我真的，我也喜欢你喜欢的快要疯了。”

  “只有你能救我了，戴勐。救救我，好不好？别不要我。”

  戴勐哭得上气不接下气，只愣愣看着邱鸣棠，看他一遍遍亲吻自己的发顶，自己的额心，自己的眉眼，自己的鼻尖，最后又一遍一遍地亲在嘴角上。

  他恍惚之间想，第一次见到的邱鸣棠多神气多威风啊，几招能把自己打蒙，但是现在这个又神气又威风的雇佣兵正用一个别扭的姿势蹲在他面前用力抱着他，对着他温柔地小声说话，邱鸣棠甚至露出那样脆弱的表情，像是下一秒自己就要消失了一样。

  “我怎么知道，你不是在骗我？”戴勐喃喃自语。

  邱鸣棠反手抽出自己的爱匕，将匕柄放在戴勐的手中，然后包着他的手慢慢地将他的手指合拢了起来。

  邱鸣棠对他笑了笑:“如果我骗你的话，你就杀了我吧。”

  戴勐好久憋出来一句话:“妈的，老子舍不得。”



  **17.**

  那天戴勐和邱鸣棠在二楼楼梯口闹出的动静厄里斯每个人都知道，但是每个人都没敢赶去前线吃瓜。团里众人只当头顶阴云密布看来两人之间一场激战在所难免，却没曾想这两人却没闹出什么动静，看着还同以前一样。

  不同的是邱鸣棠现在都不管他和戴勐黏黏糊糊的时候周围有没有人了，逮着戴勐就非要和他十指相扣，歪在他身上像自己没长骨头似的，浑身上下都散发着“这是老子对象”的恶霸气息。

  天天被迫偶遇邱鸣棠吃戴勐豆腐揩戴勐油对戴勐上下其手的姜平表示，真的没眼看。

*END*