---
layout: post
title: 谈恋爱不如跳舞-番外一
date: 2020-08-14
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,谈恋爱不如跳舞]
---

*<u>番外一-搞小狐狸</u>*

最近许念在给一个比赛做准备，每天都在工作室练到晚上九十点才回家，晚饭也是和队友一起点外卖坐在舞房地板上草草解决，甚至不给顾舟一个展示高超厨艺的机会。

两人刚在一块没多久，顾舟多年单身一朝开荤，终于露出了他重欲的真面目。这几天许念都神龙见首不见尾的，成熟稳重如顾舟也有点耐不住看不到吃不着自家小恋人的抓心挠肺的感觉。

这天许念回来早，顾舟开车去接他，终于让他逮着了这只蔫着大尾巴的小狐狸。许念在车上就迷迷糊糊地打起了小呼噜，顾舟停车的时候还一把把把腿横到驾驶座的顾舟身上，哼哼着叫顾舟给捏捏腿。

顾舟心想我捏腿？捏你还差不多。他随意在许念腿上捏了两把，没想到许念今天穿的运动裤侧边还开叉，顾舟直接就把手伸进许念裤子里去了，摸到一大片温热细腻。

顾舟一看那叉都快开到许念大腿根了，许念搭着一条腿的姿势隐隐绰绰显露出小狐狸的内裤边来。

这小狐狸真会骚。

顾舟皱眉，在许念的屁股上拍了一记，那屁股肉颤颤巍巍地晃了晃，顾舟看得差点擦枪走火，咂砸舌把还迷糊着的许念打横抱了起来，锁车上楼开门关门的动作一气呵成。

许念习惯性的双手搂着顾舟脖颈双腿缠着顾舟的腰，树袋熊一样的挂在顾舟身上打小瞌睡。

顾舟把手从他的裤子开叉处伸进去，狠狠地隔着内裤揉捏狐狸屁股，再捣着那小小软软的后边地方。
手指带着布料戳进来的粗糙质感让许念一个激灵醒了过来，下意识逃开来的时候却已经被顾舟顶在了墙上。

“哎——顾哥顾哥顾哥顾哥你怎么又直接上手了！！”顾舟从门口柜子里摸出润滑剂，挤了大半在手指上，湿漉漉地给许念扩张。许念的身体已经熟悉顾舟的触碰，没多久就软的一塌糊涂，还自发地吞着顾舟的手指。

微凉的触感碰到温热的内里，许念扭扭腰，不自在的哼哼。顾舟没等多久，一把扯掉许念的裤子，自己只拉了拉链，对准了就撞了进去。

“嗯啊——哈，哈——顾哥，我累，你别搞我了——”许念仰着脖子高叫一声，下一秒就被顾舟一口叼住喉结哑了声。顾舟捧着他的小屁股，大开大合地把他钉在墙上冲撞。

“顾哥——我真的，累——嗯——不要了呀——”

许念今天又训练了一天，如今腰酸背痛，腿都不是自己的了，还被顾舟这样高难度姿势的搞，又爽又累的，偏偏顾舟还不怎么说话，也不亲亲他，他鼻子一酸，泪腺就开始工作。

“别撞了——呜呜——”

顾舟抬头垂着眼角看了他两秒，叹了口气，舔掉他脸上的液体，然后捏捏许念的臀尖，抱着他的腿，真就退了出来。

许念一愣，没想到顾舟真会不干了，从前都是他在床上哭得越厉害顾舟就操得越凶的，这会他哭也忘了哭，只吸了吸鼻子，“顾哥，真，真就不干了啊？”

“嗯，你不是累吗？我给你去放洗澡水，一会洗个澡就睡觉，好不好？”顾舟把他放到沙发上，拿了几张纸巾替他擦底下出的水。

许念翘着小脚，看看顾舟还邦儿硬的，再低头看看自己也已经抬起脑袋的小鸟，底下那地方还因为顾舟轻柔的动作而一缩一缩的，里边都给顾舟刚刚的粗暴给操痒了，这会没东西摩擦，叫他空虚得很。

他一哽，拿脚踩在顾舟西装裤上，又上移到顾舟的性器上，戳了戳那还流着水的狰狞脑袋:“那……你怎么办啊?”

“我自己弄。”顾舟把茶几上的东西扫到一边，向后坐在茶几上，大咧咧敞着双腿，一条腿搭在许念边上把他圈住，然后伸手下去一边安抚自己的凶器，一边盯着许念的眼睛。

看着自己的恋人手淫。

顾舟的眼睛又黑又深，因为快感而微微眯起，许念惯被顾舟的美貌迷惑，如今被顾舟这样盯着，只觉得后边愈发痒痒，也不管什么腰酸腿酸了，只想要被顾舟狠狠操出水来，再把水给操干净。

许念呜咽一声，往前爬了两步，脸贴近顾舟西装裤的裆部，贴上顾舟因为用力而青筋凸起的手背，讨好的蹭着。

“顾哥，我没事，你继续操我呗。”

顾舟眼睛一眯，另一只手用力揉了揉许念的小卷毛，又极缱绻色情地抚摸过许念的脸蛋，捏住许念的两颊迫使他张开嘴，大拇指缓缓碾过许念的下嘴唇，被小狐狸的虎牙叼住，伸出舌头舔。

“不行，”顾舟重重地喘气，“你累了。”

“我不累——”许念舔完顾舟的手指，又去舔他的青筋，又用嘴和他的右手争夺抚慰顾舟那让他快活的玩意的权利。许念用红艳的小嘴吮上顾舟的性器，又嘬又舔，嘴里黏黏糊糊的，“顾哥，顾舟，好哥哥，操我嘛——”

他在顾舟的注视下忍不住塌下腰抬起臀，使劲摇了摇屁股。

可是顾舟还是说:“你累了。”

许念嘤咛出声，委委屈屈地看顾舟，然后用力舔舔嘴里的性器又吐出，恋恋不舍似的用脸蹭了蹭，性器头部吐出的液体一端黏在许念的漂亮脸蛋上，勾了一条暧昧的丝。顾舟的眼神深了。

许念扁嘴，然后慢腾腾转过身，忍着廉耻心朝顾舟翘起臀部，手伸到后边，细白的手指抓着两瓣屁股朝两侧扯开，努力收缩着和他人一样漂亮的小穴。

小狐狸艰难的回转过头，鲜红的小舌舔了舔嘴角，看着顾舟撒娇:“顾哥，操操你的小狐狸吧，给你摸尾巴好不好？”

第二天是顾舟给许念请的假。