---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第三章
date: 2020-07-13
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第三章

 陆琮回到自己的房间，在床上躺下后，难得的失眠了。

  他一会儿想到父母刚领养陆皑的时候，陆皑一双黑亮水汪的大眼睛一眨不眨地看着自己，他明明已经是个少年了，却还懵懂无知的像个三岁孩童，给糖就吃，给奶就喝，让自己玩就自己玩，好像把他拐了都会倒帮着数钱。

  陆琮成年上了军事学院，课业繁重加上魔鬼式的训练，每天却还要抽时间出来陪他的小弟弟散步(虽然看起来像是遛狗)，以及晚上给他盖好被子，甚至被缠着要抱着他睡。

  小狗崽子似乎天生对他有种依赖感，陆琮说向东他绝不向西，真就和一条真的萨摩耶一样乖巧。

  就算陆琮有一次不耐烦了，变出狼形来吓陆皑，陆皑也只是瑟缩一下，然后勇敢上前，一边观察他的神色一边怯生生用自己的尾巴勾住陆琮的尾巴，示好地晃动。陆琮不得不心软了。

  小狗崽一身柔软洁白的毛发，大眼睛里只有他一个人的倒影，又是个omega，他怎么狠得下心。

  小萨摩耶成年以后的第一个发情期，揪住陆琮的衣角不让他走，眼睛里满是茫然与失措，红着一张脸，口中呼出的热气润湿了淡红色的嘴唇，也滚烫的沾上陆琮的手臂。

  陆皑无师自通地环抱住他不住地磨蹭，陆琮犹豫着轻轻反抱住他，蜻蜓点水一般，然后转头给他打了一针抑制剂。

  陆皑的第一针抑制剂就是陆琮帮他打的。

  陆琮一会儿又想到小狗上军事学院以后，第一次把骆察带到家里来玩，笑眯眯地介绍这是他认识的最好的朋友，陆琮在二楼的楼梯上闻到小狗的信息素里掺杂着陌生的alpha的信息素，几乎要头皮炸裂。他在军校的时候，身边也有许多alpha，但从没像这次一样让他抵触。

  他修长的手指紧紧抓住楼梯的扶手，竭力克制住自己想要把骆察拎起来扔出去再打几顿，告诫他离自己弟弟越远越好的冲动。

  他血液里属于alpha的独占欲和暴虐欲咕嘟咕嘟地冒着气泡，像是地底深处翻腾的火热岩浆，一个不小心就会从他紧抿的嘴唇，紧皱的眉头和紧吊的眼角里滚出来。

  尽管陆皑解释了很多遍他们只是朋友，骆察虽然知道陆皑是omega也没那个心思，陆琮还是默不作声地让骆察的拜访早早地结束，后者到现在还是摸不着头脑，然后把陆皑拎小鸡一样的拎去浴室，让他洗了三遍澡，再把他裹出来仔细闻了一遍，确认再没有骆察的信息素以后才一脸严肃地把陆皑轰去睡觉。

  时至今日，陆皑也是觉得莫名其妙。

  陆琮记得那天晚上，他也像这样躺在床上翻来覆去，不知道自己今天是怎么了，怎么会暴躁得遮也遮不住，又隐约觉得自己好像是知道，在自己雪原一般的心里，好像有什么东西正要破土而出。

  他最后想到的画面是大概三年前，他那会刚升上准将，陆皑在研发部做实习生，外部发生了入侵，他随同统领一道领兵参战，陆皑也作为后勤在他们的后方去了前线。

  本来一鼓作气已将外敌击退，不料外敌首领一个没想开，趁人没注意，直吼吼驾驶战舰往统领战舰上撞，誓要来个同归于尽万里取人首级。

  陆琮眼疾手快驾驶自己的轻型战舰挡在统领战舰之前，硬生生承受住了大型战舰的撞击，结果统领毫发无伤，陆琮却被撞得头破血流，伤痕累累，要不是保护罩替他当下大部分爆炸带来的冲击，他可能当场便体分宇宙了。

  陆琮被紧急抢救下之后，陆皑直接从后方到了他的医疗舱内，伏在他的身边紧紧握着他的手，甚至比他因为虚脱而生理性颤抖的手手抖得更加厉害。

  陆琮的血糊的满头满脸，alpha信息素的味道在血液中更加浓郁，此时的陆琮就像把陆皑捂在了灌满高浓度信息素的玻璃罐头里，陆皑整张脸惨白，额角、鼻尖都汗津津的。

  陆琮艰难侧过头去看他，就见他捧在心尖上的小狗崽满脸潮红，头发凌乱不堪，洁白的研究服上也被他的血蹭的一塌糊涂。陆皑被动发情了。

  陆琮的一只眼睛被血糊住了，另一只勉强睁开的眼睛闪着凌厉的光芒，他嘶哑着开口："走……"声音像是破碎的风箱，下一秒便咳出一口血沫，又滴落在陆皑的手上。

  小狗崽白着一张脸，明明被发情热折磨的快晕过去，却依然握着他的手不放，抓紧了放在自己的脸颊边蹭着，喃喃："不走，哥，我不走。我要看着你好起来……"

  陆皑一直陪到陆琮完全清醒过来，期间给自己打了两针抑制剂。

  陆琮一睁眼便见到陆皑伏在他的床头，闭着眼睛打着小呼噜。他银白色的头发乱糟糟，衣服也乱糟糟，眼底两团乌青，袖子挽起露出洁白瘦削的手臂，小臂上赫然两个泛红的针孔。

  陆皑娇生惯养，细皮嫩肉的，从没对自己下过什么狠手。

  陆琮的眼神代替了他的手，一寸一寸抚过陆皑凸出的眉骨，陆皑深陷的眼窝，陆皑纤长的睫毛，陆皑的鼻，陆皑的干燥的淡红色嘴唇。

  陆琮心里喟叹一声，知道自己可能一辈子都逃不过这人了。

  躺在床上，陆琮盯着天花板，手里抱着和陆皑同款的萨摩耶抱枕。

  他有个不可说的秘密，他喜欢上了他的弟弟。

*TBC*