---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第四章
date: 2020-07-14
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第四章

 第二天早上，陆琮准时醒来。他照例去餐厅吃早饭，却没见到陆皑的身影。

  “又在赖床?”陆琮喃喃道，转身去陆皑房间。他敲了敲门，便听到里面一声迷迷糊糊的“进”。他推门进去，看到陆皑团着被子，只露出半张脸。

  陆琮走到床前：“还不起床?”

  陆皑睁开眼睛，眨了两下，从被窝里伸出一只爪子，食指勾了两下示意陆琮靠近，陆琮俯下身，陆皑便稍稍抬起身子，拉住陆琮的领带，摆弄了两下弄正，然后拍拍陆琮的肩膀，伸回爪子捂着嘴打了个小哈欠：“好了……我今天不去部里，我去军校有个讲座，再睡会……”

  陆琮揉了揉陆皑的脑袋：“行，记得起来吃早饭。我走了。”

  “嗯，嗯，你去吧。”

  他走出房门的时候，回头看到陆皑已经闭上了眼睛，阳光从窗帘缝隙里透进来，温柔的为他的侧脸镀上了一层浅金色。

  陆琮掐点到了军部，开始一天的工作。他中午还有一项特别日程，他得去当面拒绝陆家二老给他介绍的omega。

  陆琮本来连赴约都不想去赴，他刚想习惯性地开口拒绝，他雷厉风行的母亲就威胁他说连面都不见的话她转头就给陆皑介绍alpha，他这才皱了皱眉，嘴上勉强应下这次约会。

  让陆皑见其他alpha，惹一身味道回来，想都不要想。

  临近中午，陆琮下了班，自己开车去了和对方omega约好的餐厅。他依旧穿着一身黑色的军装，只在外面套了一件黑色的大衣。他开门下车，泛着金属光泽的重军靴踩在地上，把车锁好以后，他正了正军帽，背挺得极直，伸手推开餐厅的门。

  陆琮久居高位，气场强大，走路步子大又带风，就算故意敛起信息素，周身依旧有隐隐的压迫感。

  自踏入餐厅以来，他就收获了来自四面八方的注视。他环顾四周，迅速便在窗边的餐桌边确认了他今天要见面的对象。

  铂金色的泰迪卷发，身形纤细柔韧，玻璃珠一般的祖母绿色眼睛，在阳光照射下呈纺锤形的尖竖瞳孔，陆琮断定这是只猫形态的Omega。

  他大步走过去，坐在这只Omega的对面，在对方的注视下先是取下军帽轻轻放在桌角，再掀起眼皮与人对视，开口：“你好，我是陆琮。”

  对面的Omega一笑，眼尾一道勾形弧度：“我叫窦猗。”

  “嗯，我知道。”陆琮道，“我的母亲与令堂是好友。但我目前并不打算接受伴侣，并且已经有了心上人。所以希望……”陆琮话说的含蓄，特地停了下来，观察了一下窦猗的神色。

  他知道有些omega比较脆弱，可能接受不了重话，他也不愿话说的冷冰冰的，虽然他自己都没意识到自己话说的有多决绝，只见面前猫一样漂亮的omega愣了一下，然后猝不及防地露出了一脸的喜出望外。

  窦猗向后往椅背上一靠，夸张地摸着胸口呼了口气：“太好了，我也不喜欢你这个类型的，早就听说陆琮上将是个人形武器，我刚刚被你气场吓得都不敢大口呼吸，跟个大冰山似的……”这嘴碎的毛病倒跟陆皑不相上下。

  陆琮：“……谢谢，你是在夸我吗？”

  陆琮的个人终端突然响了一声，他看了一下，是陆皑发来的消息。

  陆皑：“哥，我准备出门去学校啦~等会午饭在学校里吃，下午讲座结束了我就可以回家啦。今天我做晚饭哦，记得早点回家吃饭❤”

  陆皑：【萨摩耶乖巧探头.jpg】

  陆琮轻轻勾起唇角，回复了一个好过去，然后收好终端，又拿起帽子，戴正，再抬头就见到窦猗吃惊的看着自己。

  陆琮：“？”

  窦猗抿了抿嘴：“不，我只是没想到原来不苟言笑冷酷无情的陆杀神也会笑。”

  陆琮：“我到底还有多少个外号？”他有些无奈，起身，“我还有事，就先走了，你吃吧，账单我来付。”

  窦猗忙也站起身来：“陆上将留步！”他拿餐巾擦了擦嘴，“你是自己开车来的吗？”

  “嗯。”

  “那能不能载我一程呀？我也要去学校，我自己走的话可能会来不及。”窦猗眨着一双亮晶晶的大眼睛，求人求得自在大方，又抢在陆琮开口之前补充道，“我打不了车，我身无分文，来蹭吃的。”

  陆琮：“？”

  陆琮又道：“但是你还没吃午饭。”

  窦猗快速摇头：“没有，刚刚我饿了，就先把自己喂饱了。”他说完嘿嘿一笑，偷腥小猫样十足。

  陆琮：“……所以确实还得我来买单。”

  这小子不但嘴碎，脸皮厚的程度也和陆皑差不多。

  “跟上来吧。”陆琮为遇到两个厚脸皮的自己叹了口气，先去服务台结了账，然后大步流星地出了门。看在陆女士的份上，他也得帮这个小朋友一点忙。

  窦猗跟着陆琮上了车，坐在副驾驶座上乖乖系好了安全带，又嘟嘟囔囔：“这车也太大了吧……”

  陆琮选择性的忽视了他这句话，问道：“你学校在哪里？”

  “第一军事学院，在那个……”

  “行，我知道了。”陆琮打断了他的话，发动车子，“你也是第一军校的？”

  “是啊！我是武器研发系的。”窦猗骄傲的挺起了自己的小胸脯，一会儿又意识到了什么怂了下去，“哦，上将你也是第一军校的吧？”

  “嗯。”陆琮嘴上漫不经心的应着，突然就想起了陆皑。

  他家的小狗崽，在第一军校的时候读的也是武器研发，本来陆琮打算把他送去读军艺或者文书那些稍微轻松一点的专业，但是陆皑死活不肯，说是虽然自己身体不行，读不了和陆琮一样的战斗系，起码也要读个能做他后背的专业，就跑去读了武器研发，没想到倒还真的给他读出了点名堂，现在也是研发部里的重要研究员之一，经手了不少的新型武器和装备，同时兼职机械修理，是国内能数一数二的人物。

  从当初的青葱少年，成为了现在的意气青年，陆琮莫名有了一种吾家有儿初长成的欣慰感。

  陆琮：？

  开到军校附近的时候，窦猗让他把车停在距离学校稍远的十字路口，然后自己下车步行去学校。窦猗的举动让陆琮对他多了几分好感，毕竟让陆琮开车送除了陆皑以外的omega到第一军校，学校门口人多眼杂，必然是会引起绯闻的。

  窦猗：“陆上将，再见！谢谢你今天请我吃饭还送我上学，要不是你，我下午有个很重要的事情就要迟到了！谢谢你！！我会和我妈说的，我俩绝对不适合！你放心！”

  陆琮：“……再见。”

  陆琮看着这只omega蹦蹦跳跳的背影，叹了口气，把他赶出自己的脑海里，然后掉头去军部。

  虽然这个中午认识了一个话多嘴碎的Omega，但好歹把陆女士塞过来的这个相亲给解决了。

  他一手搭在方向盘上，一手搭在车窗边撑着自己的额头，视线落在挂在车镜下晃晃悠悠的陆皑的照片。

  唉，他迫不及待想要见到他的小狗崽了。

*TBC*