---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第八章
date: 2020-07-18
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第八章

  陆皑整整一个星期没有和陆琮说话。白天也不去军部缠着他，晚上回家也一个人早早地就回房间，连打照面都没和陆琮讲过一个字。

  军部研发部医疗部其他部全员都知道陆上将和他的弟弟吵架了。因为陆将军的办公室不再有一只白毛小狗跑进跑出活蹦乱跳，而陆将军的脸黑了整整一个礼拜，低气压到压不住自己的信息素四溢，走到哪都是人形的压力场。这一个礼拜所有人都胆战心惊，陆将军的头上顶着一大片乌云，生怕自己一个不小心那片乌云里就钻出打雷闪电把自己给劈了。

  陆琮甚至没有心情去收拾骆察，于是骆察如愿以偿的活到了下班。

  事实证明心一烦做什么事情都不顺心，就连劳模陆将军也不例外。于是今天下午，因为提交的文件屡屡被上级驳回，平日里不苟言笑心如止水的陆将军在摔了一个杯子之后，气鼓鼓地回家了。

  打开家门，陆琮重重叹了口气。平日里充盈着家中的温暖的牛奶香气，因为那个人的情绪的低落，空留一室的疏离与冷淡。他把外套挂在衣帽架上，也没换下身上的军装，就走到沙发边坐了下来，靠着沙发闭上眼睛，疲惫地捏着自己的眉心。明明上周他还在这沙发边上，温温柔柔地标记了他的小狗，没想到只是隔了一天，他和陆皑就大吵了一架，两个人形同陌路，状态就跟感情破裂分居两年差不多。

  他心头的烦躁与疲惫交织混杂在一起，越想越乱，他索性不再去思考，把大脑放空，靠着沙发睡着了。

  陆皑准点下班回了家，刚一打开门就嗅到沉郁的雪原味道，他蹙了蹙眉，探头往客厅一看，就看到陆琮仰面靠在沙发上，还穿着一身军装，胸膛微微的起伏，虽然陆琮睡觉的姿势依然背脊挺直，但是他硬是从他的身上看出了点疲惫的样子。

  陆皑愣了愣，腿脚不听身体的指挥，不由自主地就朝沙发走了过去。

  他低头垂眸看了陆琮俊美的面庞几秒，小心翼翼地在陆琮的身边坐下。

  记忆里他很少见到他哥的睡颜，也从没见过陆琮这般没精打采的样子。陆琮紧闭着双眼，眼下泛着乌青，眉间是常年挥之不去的阴鸷。明明不久之前，他哥的表情已经柔和了些许，但是现在那股子冷淡与严肃重新又将他的面容武装了起来。睡梦间那墨一般的双眉仍然紧蹙着，唇角下抿，像是做的梦也不让他安生。

  陆皑屏着呼吸，伸出一根手指，轻轻地去揉陆琮眉间皱成一团的小疙瘩。其实他吵完架的那天回去大哭了一场之后就已经消了一大半的气，但是他就是不愿意先向陆琮低头。要是当时陆琮先来认错，先来哄哄他，他一定就直接原谅了陆琮，但是陆琮没有。陆皑心里憋着一股气，气陆琮凶他，气陆琮不告诉他，气陆琮这个木头脑袋不开窍让他那样的提心吊胆担心伤心，但是又后悔说了那样重的话，他又害怕陆琮从此就不理他，又觉得陆琮真是讨厌透了。

  陆皑想着想着又是一阵委屈，委屈着委屈着就从嘴边溜了出来：“哥，陆琮，你真是……太讨厌了，你就是仗着我喜欢你，就这么为所欲为，还那么凶我，你从小到大都没那么凶过我，你明明就知道我是肯定头一个会心软的，你太狡猾了，真是，你什么时候才能知道我喜欢你啊，愁死我了……”

  他自言自语地嘀咕了一会，又盯着陆琮的脸看了两秒，埋怨似的哼了一声，然后凑近了，在陆琮的眼皮上留下一个软绵绵的亲吻。

  等会就找哥和好吧。陆皑耷拉着眉毛，一边想着一边将嘴唇从陆琮的眼皮上挪开来，没曾想就在这时，陆琮的眼睛就在他错愕的目光中睁开了。

  “哥你怎么？！”

  小狗崽大惊失色，吓得直直往后一跳，没等他哥狼一样的眼神锁定住他开口说话，光着脚撒腿就跑。陆皑一路蹬蹬蹬小狗上楼，跑进自己的房间里，想都没想就用被子把自己整个盖了起来。

  等到自己跟个饭团馅一样被包裹起来的时候，陆皑的脑子才有了一丝喘息的余地来思考自己刚才的行为。所以刚刚他哥是不是没睡在装睡？是不是都听到他说喜欢他的那些蠢话了？是不是还醒着被他亲了眼睛？

  啊啊，他哥干嘛有事没事装睡啊！醒了就醒了怎么还装着要看他笑话呢！不是不是，这不是重点，重点是他话都已经说出口了该怎么办啊？那么羞耻的话，那种小孩子才会说的表白的话，竟然就从他这种已经成年好久的成熟公狗嘴里说了出去，他以后怎么面对他哥，他以后怎么做一个高大威猛的萨摩耶？

  不，还是要怪陆琮有事没事装睡！都怪陆琮！

  陆皑的大脑一阵高速运转几乎要把主板都给烧毁了，等到他终于晕乎乎地听到上楼的脚步声的时候，那脚步声已经走到了他的房间门口。陆皑一下子僵住了，迅速调转枪头开始唾弃自己的身体本能让他选择了这么一个幼稚的方式来做埋头鸵鸟，以为把自己用被子蒙起来就能隐形了吗！

  脚步声越来越近，陆皑的身体也越来越抖，他实在是欲哭无泪，不知道该怎么面对他哥，也害怕从他哥的嘴里吐出什么他不愿意听到的话。

  那脚步声在床边停下了，过了一会儿他身边柔软的床铺陷下一块。陆琮的声音裹挟着他的信息素隔着被子传了过来，像带着一丝迟疑：“小皑，你说，你喜欢我？”

  “才没有，才不是，你这种坏蛋，谁会喜欢……”陆皑赌气道。

  是啊，谁会喜欢他！谁会喜欢这种又霸道又凶的人！也就他傻兮兮的喜欢了！

  陆皑使劲咬了咬嘴唇，突然把被子一掀，转过头，闭着眼睛破罐子破摔地对陆琮喊道：“对，我就是喜欢你！我就是想和你在一起！我就是不想你有别的omega，我就是想当你的omega！”陆皑说完便觉得眼角一片湿热，他狠狠地用手背一抹，真是太丢脸了，他又哭了。话一说完他便不再去看陆琮，又用力地用被子把自己裹了个严实。

  陆皑双手抱膝把自己缩成一团，一边眼泪止不住的流下来一边咬着下嘴唇努力让自己不发出声音。

  真是的，怎么，怎么会变成这样？他和陆琮，怎么会变成现在这个样子？

  他小声地哽咽着，几乎要喘不过气来。可就在这时，他感觉到自己被抱住了。陆琮隔着被子，轻轻地，以对待一件易碎品的力度，把他整个圈在了自己怀中。

  然后他低沉的声音透过被子，带起一点空气的颤抖，透过被子传到了他的耳中。那声音轻而有力地说道：

  “陆皑，我也喜欢你。”

  陆皑又一次怔住了。他实在怀疑自己的耳朵，是不是他太想要听到这句话，都产生了幻听？

  “哥……你说什么？”他咽了口口水，颤抖着声音又小声地重复了一遍。

  天哪。

  “我说，我也喜欢你。而且不是哥哥对弟弟的喜欢，”陆琮的嘴唇贴着被子，一字一顿，“是想成为你的alpha的那种喜欢。”

  心脏要跳出来了。

  “真的吗，真的吗。你真的没有在骗我吗，或者在哄我？”陆皑呆住了，他探出一个脑袋，喃喃自语道。他一时间都忘记流了眼泪，愣愣的就它流到了嘴边，咸咸的。

  “没有在骗你，没有在哄你。”陆琮凑近了些，双手掰正陆皑的脑袋，让他看着自己，手指覆上他的脸，温柔的揩去了他的眼泪。

  陆皑愣愣怔怔地看着陆琮，打了个小嗝，像是启动了什么开关似的，猛地一拽把陆琮扯进了自己的小被子里，然后八爪鱼似的手脚并用缠在了陆琮身上。他用脑袋拱着陆琮的胸口，喃喃道：“我不是在做梦吧？我哥真的喜欢我？我喜欢哥，哥也喜欢我？”

  陆琮一下一下的摸着他的脑袋，感受着自己怀中失而复得的热切温度：“不是在做梦，我喜欢你。”

  陆皑骂了一句脏话，“这比做梦还要快活。”他突然反应过来，用力揪住他哥的领子，仰头气鼓鼓地质问道，“啊那哥你还凶我！你舍得凶我！”

  “我，”陆琮任他动作，大手覆住陆皑的手，低垂眼睫，眼神认真，“对不起，我太生气了。”

  “你，你是不是生气我和骆察和谭言他们一块儿？你是不是吃醋了？”陆皑被陆琮认真的眼神哽了一下，那眼神过于深邃，像要把他吸进去占为己有一样。小狗崽子于是假装龇牙咧嘴，用爪子扒拉扒拉陆琮的眼睛，又凑过去亲了亲。

  “嗯。”

  “我说啦，他们真的只是我的好朋友。我只喜欢你，嘿嘿。”陆皑眼睛弯弯，继而又跟人格分裂似的，吹胡子瞪眼起来，“但是你也有不告诉我的！我在你衣服上闻到了其他omega的味道！那个omega还来听了我的课！我也在他衣服上闻到你的味道了！你还说自己没见着其他的omega？”

  “来听了你的课？”陆琮愣了愣，突然想起之前那天的那个插曲，他若有所思地点了点头，“抱歉，我没告诉你是因为，”陆琮轻轻揉捏着陆皑的小爪子，仔细的斟酌着语气，“我不想让你知道，我怕你生气。他是母亲的朋友的儿子，我当面就和他说清楚了，留下味道，只是因为我送他去了你学校。对不起，是我不好。”

  “哦……这样啊。”得到了解释的陆皑一下子气焰就消了下去，他嘟嘟囔囔的，“早说不就好了嘛。那你以后都要告诉我哦。不许不说，陆琮。”他哼哼唧唧的，凑过去惩罚性地咬了咬陆琮的鼻尖。

  小狗现在是个好奇小狗，对他哥哪儿都新鲜，恨不得把他哥身上的每一个地方都咬一遍，留下他的记号。

  “嗯，遵命。”陆琮执起陆皑的手，轻轻啄吻着他的手指。

  陆皑抱着陆琮蹭了一会，大口的吸着陆琮身上的味道，突然扭扭捏捏地开口了：“你再标记我一次吧，哥。”

  “嗯？刚刚不是叫我的名字叫的还很顺口么？”

  闻言陆皑一下换上一副撒娇的口吻，叫哥的尾音拖得又长又甜又软，“哥——再标记我一次吧，我要把我的味道全部留在你身上，让别的omega想都不要想，哼哼。”

  “可以。”陆琮笑了笑，伸手刮了刮他的鼻梁，然后把陆皑的脑袋按在自己的肩膀上就要亲下去，却被陆皑的小爪子推搡着肩膀，陆琮疑问一声，想把陆皑翻过来，小狗却不让他翻，下巴搁在他的肩膀上，呼出的气热乎乎地洒在他的耳垂上：“不要这样标记……嗯，哥，我们做吧。”小狗的声音越来越小，说完像是自暴自弃了一样，主动凑上去伸出小舌头舔舔陆皑的嘴唇，“哥，我肖想你很久了。”

  机会主义者陆将军准确的捉到陆皑的小舌头，勾弄着亲了一会，便咬着陆皑的下嘴唇：“可以，那你等会不许哭。”他伸手不轻不重地拍了拍陆皑柔软饱满的小屁股，继而手覆上大力的揉捏着。

  “嗯嗯我肯定不哭！除非……”陆皑迎合着陆琮的手，嘿嘿一笑，凑在他哥耳边讲小话，“除非被哥你操哭。”

  陆琮的眼睛一下子眯了起来，声音也低了几分，透着几分猛兽捕食的危险，“都谁教你的，小狗崽子。”

  “自学成才！”

  陆皑双手用力的勾住陆琮的脖颈，将他拉向自己，然后歪着脑袋将自己的唇覆了上去。小狗崽的亲吻毫无章法，只是急切的舔弄着陆琮的唇缝，咬咬陆琮唇珠，把陆琮的嘴舔的湿漉漉的，还不满足的哼哼着，非要陆琮张嘴和他的舌头纠缠在一起才满意地被陆琮压着亲，陆琮的舌头一缩回去就能钓着一条滑溜软热的小舌跟着一起进来掉进他编造的甜蜜陷阱之中。

  陆皑按着陆琮一使劲便跨坐在了陆琮身上。他急切的自己扒掉了自己的裤子，陆琮还穿着军装，粗糙的面料摩擦着他柔嫩的大腿内侧，虽然有些难受却也带来了别样的刺激。陆皑小声哼哼着，又弯身下去和陆琮接吻，他已经被陆琮亲的满脸潮红，放出了自己的大耳朵和毛绒绒的尾巴，全身上下只穿着一件制式的白衬衫，从耳朵根一直红到了小巧的脚趾，他就像是一整块透出红润的羊脂玉一般。

  “哥，你摸摸我——”陆皑一开口便吐出甜腻腻的气息，整个房间里渐渐弥漫开浓郁香甜的牛奶味道。小狗崽就是行走的加糖纯牛奶，任谁见了这模样都想要吮上一口再细细舔弄品尝这份美味。

  陆琮便欺身上去，隔着陆皑薄薄的衬衫，舔弄着他胸前粉红的乳首。陆琮又舔又咬又撮，将那乳头舔的肿大挺起，隔着衬衫都透出淫靡的熟粉色。他的手也没闲着，不住地揉捏着陆皑的两瓣手感极佳的臀。

  陆皑呜呜咽咽着摆动着腰臀，隔着军工裤磨蹭着陆琮的性器。他只觉自己身下一团坚硬，那热度能透过军装裤一路烫到他的臀上。他迫不及待地扯开陆琮的金属皮带，爪子扒拉着陆琮的裤子，把陆琮早就被他挑逗的兴起的性器给释放了出来。陆皑愣了愣，手下抚摸着陆琮坚硬肿胀的性器，喃喃自语道：“真大……”

  陆琮舔着陆皑白玉一样的耳垂，把他的耳朵舔的咕滋作响，舌尖在他的耳洞里浅浅抽插着，呼吸烫的吓人：“不喜欢？”

  “喜欢。”陆皑眯起眼睛，舔了舔嘴唇，然后俯下身，张嘴把陆琮的性器给含了进去，他能明显的感受到陆琮的身体在那一瞬间绷紧了，性器也在他的嘴中胀大了几分，他抬眼看陆琮，一向脸上只有清冷严肃的陆琮此刻亦是眼神迷离了起来，将自己神一样的哥哥拽下神坛的感觉让陆皑极大的满足，小嘴无师自通的吞吐起陆琮的性器来，顺着上面虬结的青筋猛舔。

  陆琮仰着头，喉结上下滚动，勾勒出一道诱人的曲线。他闷哼出声，手指插在陆皑细软的发间，将他按得更下，腰部不断上耸将自己的性器在自己弟弟的嘴中送的更深。陆皑被顶的深了顶到了喉咙口，喉间一阵抽搐，反射性的想要呕吐却被陆琮的抽送给生生逼了回去，他的眼角溢出生理性泪水，但他还在努力地吞吐吮吸着陆琮的大家伙，他抬眼媚眼如丝，眼尾红扑扑的看着就让人想要狠狠地欺负。

  陆琮难得骂了一句脏话，又是两记深顶，然后将自己硬邦邦的性器给抽了出来，上面亮晶晶的沾满了陆皑的唾液，陆皑咳嗽两声期期艾艾的看着陆琮，舔了舔红肿的嘴唇：“哥真好吃。”

  陆琮眼神暗了下去，眼底翻涌起无穷尽的欲望，他的骨节分明的大手狠狠地拍了一记陆皑的小屁股，将那白嫩又挺翘的臀拍的泛红，然后搂着陆皑一翻身将他压在了身下，将他翻了过去，捉着他的腰将他臀提了起来，迫使他将腰塌下去只翘着他漂亮的小屁股。陆皑用小腿去蹭陆琮的腿，喉间奶音哼哼：“快点儿，哥。”

  陆琮抓着陆皑的臀瓣拉开，一边大力揉捏着一边去看那闭紧的粉嫩后穴。虽然不是发情期但是omega的身体体质在他信息素的诱导之下已经无师自通的收缩着。陆琮盯着那粉嫩的后穴，灼热的呼吸喷洒在穴口，烫的陆皑一缩，又被陆琮死死抓着腰不能动弹，他缩了缩穴口，有些紧张又有些期待接下来要发生的事。

  陆琮掰开陆皑的臀瓣，手指在穴口按了按，然后凑近了伸出舌头舔了上去。陆皑的身体明显一抖，正要一缩被陆琮啪的一记拍在了右臀上，陆琮的滑腻的舌头变换着方向不停地舔弄着陆皑的穴口，只舔的那小穴水光淋淋不自觉的收缩着，陆琮伸手扣弄一阵又用舌头舔弄一阵，将陆皑舔的身子抖抖索索的，呜咽声断断续续，一声叫的比一声甜腻。

  陆琮又伸舌往陆皑的后穴里面舔，他的舌头滑进去，模拟着性器抽插疯狂的在陆皑的后穴中快速深深浅浅抽送着，舌头软而滑腻，变换着角度戳刺着后穴，陆皑惊叫出声疯狂扭动着身体，被舌头奸淫的快感过于诡异，从他的后穴一路爬过他的脊椎攀升至他的大脑，他哭喊着想让陆琮停下，身体却诚实的将自己的后穴往陆琮的嘴中送的更深。

  “哥，不要了，不要了，啊——”陆皑哭叫一声，敏感的前端便射出了白浊。他竟直接就被陆琮舔到了高潮。他的脑子一片空白，陆琮却没放过他，粗糙的舌面狠狠舔了两下抽搐的后穴，便直起身来握着自己的性器一举插了进去。

  “嗯——！太大了，太大了，哥，不行……呜呜……”陆皑惊叫着，声音染上了哭腔，陆琮在他的身后，握着他的一节白腰，缓慢却不容拒绝地将他的性器一点一点送入了他的体内。陆皑觉得自己像是被钉在了烙铁上一样，他感觉自己的肠壁都要被陆琮的灼热给烫伤了。陆琮等到陆皑适应了之后，先是浅浅的抽送起来，粗大狰狞的性器被粉嫩的后穴被迫张开吮吸着，九浅一深将陆皑顶的在床上不住地往前蹭。陆皑的娇腻的呻吟也一点一点的拔高，他的眼泪流了下来，在唇边和涎水混杂在一起流到了枕头上，深一块浅一块的就像是他的性器身前被污浊的床单一般。

  “哥，再快一点——”小狗崽全身泛红，哼哼唧唧的又开始不知满足起来。陆琮挑眉，右手一把抓住小狗崽无处安放的大尾巴，狠狠地从上往下一撸在根部大力的揉捏的同时，身下开始加快速度大力的鞭笞起来。陆皑的尾巴根尤其敏感，被这样的一蹂躏他简直要发了疯，拼命地扭动着身子，快感节节攀升，他的性器直挺挺的，被撞得在床单上不住摩擦。身后的陆琮还在大力快速的抽插进出着，小狗崽流出的肠液被粗大的性器狠狠地带出来又狠狠的操回去，碰撞之间被撞成白色的泡沫，黏腻而又色情。

  陆琮一手抓着陆皑的要命的尾巴根，一手扶着陆皑的腰，成年公狼的腰高频率的耸动着，一下比一下重一下比一下深，陆皑在快感交织的错觉中竟有种要被顶到胃里去的错觉。

  陆琮狠狠地用性器在陆皑的后穴中碰撞着，后入的体位让小狗只能雌伏在他的身下承受他带来的一波又一波叫人发狂的致命快感。陆琮的眼角泛红，青筋凸起，粗长的狼尾在床上啪的一甩，整个人覆在陆皑的汗津津的雪白背上，身下一记猛顶的同时咬住了陆皑后颈上的腺体，一边将精液射入陆皑的后穴内一边将信息素灌进陆皑的腺体。陆皑“呃”的高吟一声，被迫承受身体两处滚烫的灌注，生生被他操的射了出来。

  “哥，你什么时候喜欢上我的呀？”

  事后陆琮抱着陆皑去浴室清理，陆皑懒洋洋地躺在浴缸里，让陆琮帮他洗澡，自己就把身上的沐浴露的泡泡都甩到陆琮的身上玩儿。

  陆琮温柔的揉搓着陆皑的耳朵：“不知道。”

  “那你喜欢我什么？”

  “不知道。”

  “啊，”陆皑忿忿地鼓起了腮帮子，“那你还说你喜欢我，你为什么喜欢我啊。”

  陆琮轻轻地在陆皑唇上落下一个吻，“因为我就是喜欢你了啊。”

  全文完。

*END*