---
layout: post
title: 那个炸毛能不能别再尾随我-番外
date: 2020-07-21
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,那个炸毛能不能别再尾随我]
---

# 番外-邱戴浴室打架

  戴勐和邱鸣棠从一楼大厅一直扭打到二楼走廊，两个人大有一副今天不是你死就是我活的架势，团长捧着自己的茶杯站在二楼从邱鸣棠日常挑衅戴勐开始看起看到两人你一脚我一拳经过他身边，跟看电视剧似的看得津津有味，嘴上说着“你们别打了别打了和气生财”眼神透露出来的却是“打起来打起来再加把劲”。

  “老大你让让，”戴勐大口喘着粗气，盯着邱鸣棠龇牙咧嘴，“今天我不打得他下不来床我就不姓戴！”他骂了句脏话使劲去拽邱鸣棠的头发。

  邱鸣棠头顺势一偏，揽着戴勐的背转了一圈将他推搡进自己的房间，“不姓戴你姓什么，你跟我姓啊？”他吃吃一笑，抬腿把房间门一脚踢上，把团长好奇的目光关在门外。“我不介意的啊，邱小勐？邱勐勐？勐宝儿——”

  “你放屁！谁他妈跟你姓！”戴勐挣开邱鸣棠的手臂，揪着他背心的领子一脚踹在他的膝盖上把他用力掼在房间里的床上。邱鸣棠重重落在他那张柔软的大床上，戴勐又欺身上来，两个大男人叠在一块滚在床上，直让被褥凹陷下去一大块。戴勐双腿分开跨坐在邱鸣棠的腹肌上，弯腰掐住他的脖子，恶狠狠地露出犬牙：“说！我搁冰箱那布丁是不是你吃的！”

  “嗯嗯我吃的，怎么了？冰箱那布丁做成熊样，我说呢，这谁放的，原来是你这个戴小熊。”邱鸣棠对脖子上的威胁熟视无睹，双手交叠放在脑后，咂咂嘴开始评价，“味道也不怎么样，太甜了。”

  戴勐一下子把五指收紧，眼神恨不得要把邱鸣棠吞吃入腹：“操，那是我跑老远买的限定款布丁！我留着最后一个准备今天吃的！你他妈就给我吃了！”

  戴勐今天满心欢喜地打开冰箱准备享用美味，却看到原本放布丁的地方空空如也，而路过的邱鸣棠的嘴角还沾着布丁屑，那一瞬间他怒火上头，直接骂骂咧咧一声怒吼就朝邱鸣棠扑了上去。

  邱鸣棠咳嗽两声，伸手去掰戴勐的爪子：“轻点儿，真要给你掐死了。”他又啧了一声，“不就是个布丁吗，以后我给你买一冰箱，麻溜的。别气了啊宝贝。”

  “不管你了。”戴勐打了邱鸣棠一拳，又张口狠狠咬了一口他的肩膀，跪着从邱鸣棠身上起来，光着脚往浴室走，“妈的，出一身汗，难受死了。”

  戴勐熟门熟路地进了浴室，双手交叉扯起T恤，余光从镜子中看到邱鸣棠也挤了进来，人高马大的穿着工装背心和工装裤，一身肌肉漂亮的很。邱鸣棠的浴室挺宽敞，但邱鸣棠就要挨着他站在他身后，把下巴搁在他的脑袋上磨蹭。

  “你干嘛。黏黏糊糊的。”戴勐头一顶，装作没看见他，将T恤扯过头顶丢到一边的脏衣篓里。

  “一起洗澡啊。”邱鸣棠的前胸紧紧贴着戴勐光裸的后背，从镜子里盯着戴勐的眼睛，双手抓住戴勐的耳朵扯了扯，下身带有暗示意味地蹭了蹭他的腰窝。

  “这地方宽敞着呢，非得挤我这。”戴勐被邱鸣棠一蹭，身子一颤，手向前撑在了洗手台边，他小声埋怨着，“你他妈别跟泰迪似的，天天发情，昨天你弄我我现在还腰酸呢。”

  “没办法，看到你我这小兄弟，”邱鸣棠一边恶意的将胀大的性器抵在戴勐的腰间轻轻一顶，一边俯下身咬住戴勐的耳垂厮磨，吃吃暧昧笑道，“就敬礼升旗了。”

  他双手环住戴勐劲瘦的腰身，灵活的手指仔细地抚摸着戴勐的腰侧，反复揉捏把玩，戴勐的腰侧柔软而有韧性，手感很好。

  邱鸣棠迫使戴勐看着镜子，右手滑鱼似的摸过他的腹肌，指尖在他的腹肌缝隙间划来划去，像带着电流一般，手掌粗糙的掌心紧贴着戴勐细腻的皮肤，激起他几阵颤抖。邱鸣棠顺着戴勐的人鱼线一路向下，手指轻巧的挑开戴勐的运动裤的系带，骨节修长的手伸进去，眼见着戴勐宽松的运动裤裆部鼓起一只手的形状缓缓揉动着。

  戴勐猛地吸了一口气，身体本能地想要从被唤醒的情欲之中逃开，却被邱鸣棠空着的左手扯着金色的头发被迫扬起头，看着镜子中的自己因为邱鸣棠的挑逗而浑身渐渐泛起粉红，双颊潮红，胸前的两颗乳头甚至也在渐热的空气中不经过抚摸便挺立了起来。他下意识地紧闭上双眼，睫毛微微颤抖，邱鸣棠就扳过他的下巴，舌头舔弄他的眼皮，叫他没法闭起眼睛。

  “戴小勐，睁开眼看看，你有多漂亮。”邱鸣棠的动作色情至极，将自己的手困在戴勐的运动裤与内裤之间，轻重交杂的隔着内裤揉动戴勐已经抬头的性器，他手握着那根东西，手指重而快速地揉捏着性器头部，戴勐的腿一软又被邱鸣棠捞起来扣在自己的怀里。

  “嗯……邱鸣棠你放开我，好胀，难受……”戴勐命根子还在邱鸣棠手里，站不住也使不上力，只能没力气地半靠在邱鸣棠怀里。

  “我当小战神的骨头有多硬呢，原来这么软。”邱鸣棠低笑道，手指勾着戴勐的内裤边往外拉开又叫它弹回去，惹得怀里的小金毛轻哼一声，催促着快点难受，才单手扯掉戴勐的运动裤，戴勐被邱鸣棠捏着下巴低头去看镜子，看邱鸣棠的手是怎么在他的性器上弹钢琴似的律动，他白色内裤鼓鼓囊囊一团，前部已经被里头的浊液濡湿成深色。

  戴勐低骂一声，实在没脸看镜子里那么淫荡的自己。

  邱鸣棠揽住脸带着耳朵带着脖子都已经红透了的戴勐转了个身，贴在他腰侧手一使劲将他整个人轻轻松松抱上洗手台。

  臀部贴到冰凉的台面戴勐难耐地扭了扭身体，双手揽着邱鸣棠的脖子哼哼唧唧皱眉在他耳边喊凉。

  邱鸣棠爱死了戴勐这个样子，平时看起来是张牙舞爪的炸毛小狮子，一到情事上就跟收起爪子的猫似的黏人又诚实。

  邱鸣棠偏头在戴勐白瓷般的手腕内侧亲了一口，然后弯身含住戴勐的性器给他做口活。邱鸣棠熟悉戴勐喜欢怎么样的舔弄节奏与吮吸力度。他做了几个深喉又在顶端狠狠一吸，戴勐身体猛地一颤，在邱鸣棠嘴里射了出来，邱鸣棠把精液吐了又向上和戴勐接了一个带着精液膻腥味的湿乎乎的吻。

  戴勐尝到自己精液的味道直皱眉呸呸想躲，却被邱鸣棠咬住舌尖硬是拖出来非要同他纠缠一块。邱鸣棠捏住戴勐的下巴，咬着戴勐的下嘴唇又舔又咬唇齿厮磨:“不许躲，你也得给我尝尝，不许撒娇小宝。”

  戴勐气得直哼哼，一脚踢在邱鸣棠钢板似的腹部，却软绵绵的没有力气。邱鸣棠捉住戴勐的脚踝，粗糙的指腹使劲在那白玉一样的脚踝骨上一蹭就惹得戴勐身体猛地一阵颤抖。

  两人做的次数多了，对彼此的身体的敏感点熟门熟路。戴勐的脚很敏感，他虽然惯用踢的但是平常也不让邱鸣棠碰他的脚。但现在邱鸣棠看也没看戴勐谴责的目光，使劲攥着他的脚踝，低下头把从他的脚背吻到了脚尖。

  “啊……变态啊你……”戴勐无法，腿抖着接受这酷刑一般的亲吻，他的眼角几乎登时便红了一尾，颤抖着声音试图逃脱邱鸣棠的桎梏，却像掉进陷阱的猎物一般只能被邱鸣棠玩弄于股掌之中。

  “我就是变态，你也不是第一天才知道。”邱鸣棠邪笑，惩罚性的偏头咬住那一小块凸起的骨头，“妈的，真想把你吃掉。”

  “操嗯……！”戴勐高高仰起头颅，腿抖个不停，刚释放过的性器又颤颤巍巍立了起来，顶端吐着清液，看起来可怜极了，需要有人来用力蹂躏一番。

  邱鸣棠抬高戴勐的腿，一路从小腿亲吻到大腿内侧，戴勐大腿内侧的肌肤柔嫩光滑像豆腐一样，但因为常年的锻炼而紧致有力，还带着洗手台的凉意，邱鸣棠在他的大腿内侧撮出一个吻痕，然后一把将戴勐抱了下来，抱着他走到一边的淋浴间，调了调水温打开花洒。

  花洒刚打开的时候凉水打在两个人身上，两个人都不由自主打了个寒噤。戴勐给邱鸣棠一记眼刀:“不能等水温正常了再来啊。”

  “不能，等不及了。”邱鸣棠将他圈在怀里抵在玻璃门上，膝盖挤进他的双腿之间，左手就着温水慢慢地以指梳着戴勐被水打湿的金发。“我第一天跟你打架的时候，就想把你按着操。”邱鸣棠在他耳边耳语。

  “我把你当对手，你他妈却想操我？”戴勐向后一手肘击在邱鸣棠小腹上，骂骂咧咧地强转过身面对邱鸣棠。

  邱鸣棠比他高半个多头，他掀着眼皮向上看邱鸣棠。邱鸣棠的头发被水打湿之后显得愈发的黑，他随手把额发捋了上去，露出鲜明的五官。邱鸣棠的五官长得极具攻击性，偏偏又长了双睫毛卷翘顾盼生姿的眼，生生将原有深眉高鼻间的阴鸷狠厉压下去了些，挑一边嘴角笑的时候常常会让人觉得几分痞气。

  此刻数滴水珠从邱鸣棠的额发垂落，划过他饱满的额头，到眉心，再分流聚在他扑扇似的睫毛上，欲坠非坠。他身上原本穿着的黑色工装背心和工装裤全部都湿了，紧贴在身上勾勒出他的身体曲线，背心湿透后显现出的腹肌线条挥发着强劲的雄性气息。

  邱鸣棠垂眸静静看着戴勐，也没开口说话，眼神是难得的认真。戴勐被这眼神看得心一猛跳，觉得像是要被那双黑漆漆的眼睛给吸进去似的。“怎么了？”

  “没事，”邱鸣棠笑笑，“就感觉，我真挺喜欢你的，戴勐。”

  戴勐心中暗骂一声，这他妈谁遭得住啊，他向来身体比脑子动得快，手一勾邱鸣棠的脖子就不管不顾地去吻上他沾着水滴的殷红嘴唇。

  气氛瞬间升温，两个人都湿透了，戴勐光裸着紧贴邱鸣棠，粗糙的布料蹭的他的身体一阵一阵的颤抖带来莫名的快感，温热的水珠在唇舌纠缠之间被蒸得滚烫，戴勐以要把邱鸣棠吞吃入腹的力度用力亲吻着邱鸣棠的嘴唇，发狠地勾住他的舌头舔弄他的牙齿牙龈上颚吮吸着他的唇瓣，邱鸣棠也毫不客气地用同样的力道回敬戴勐，两舌相抵打架般的进出推搡，就着温水唇齿相碰相吮发出极其色情的水声啧啧，像是两头猛兽嘴对嘴喂着水，来不及吞咽的津液便随着水流一同滚落，不知道是谁先咬破了谁的舌尖，血腥味肆意地在两人口腔之中蔓延开来，给这个野兽般的吻又打了一发要命的兴奋剂。

  两个人都满身心地投入到这个吻之中，拼了命的去取悦对方。戴勐的唇舌都被邱鸣棠吮吸亲吻到发麻，他一边仰着头迎合邱鸣棠粗暴的在他唇间的蹂躏，一边用下身难耐的去蹭邱鸣棠高涨的性器。

  他被亲的双腿发软打着颤，性器高高的挺起蹭在小腹上，水流湍急打在他脸上他只能眯着眼，全靠邱鸣棠的胳膊支撑才不至于滑坐到地上。只是一个湿漉漉的亲吻，他像是被邱鸣棠喂了烈性催情剂，恨不得整个人都贴到邱鸣棠同样滚烫的身体上去。

  戴勐的小腿隔着湿透的裤子去磨蹭邱鸣棠的小腿，被吻到气喘吁吁还哼哼唧唧吐出几句刻意的喘息：“邱鸣棠，嗯——快点操我。”

  “妈的，别骚。”邱鸣棠眼露凶色，狠狠打了一记戴勐的臀部，因为水流的滑过掌掴声更为清脆响亮，还带着情色的水声，戴勐的左臀颤微一下立刻浮现出了浅浅的红印。戴勐闷哼一声，只觉身子里有痒虫爬过，仰着脖子想要更多粗暴的对待。

  邱鸣棠将他翻了个身，让他高高扬起头颅紧贴淋浴间湿漉滑腻的墙壁，像他第一天那样对待戴勐的那样，只是此番的动作温柔而又色情。

  戴勐动弹不得，前是冰凉的墙壁，后是邱鸣棠火热滚烫的身体，夹在冰火两重天的刺激之间，戴勐只觉脑子晕晕乎乎，身体却诚实地叫嚣着想要更多，他的身体已经熟悉了邱鸣棠的滚烫粗暴的插入，他此时就想要邱鸣棠插进他的身体，狠狠地插进来，将他插到脑子一片空白无法思考。

  邱鸣棠拉下裤链，放出自己早就高涨硬挺的性器随手套弄，双手急切地掰开戴勐的臀瓣，蹲下身探出舌尖狠狠舔弄那后穴两下，把戴勐硬生生舔的软了骨头后穴微微张开，又模仿性器抽插卷起舌尖重重往里戳刺数下，变着法儿欺负那嫩生的小穴，戴勐哀叫两声双股簌簌发颤，邱鸣棠才停止对他后穴的侵犯，两根修长的手指用力插了进去，就着水流草草扩张几下，等那后穴柔软而又滚烫小嘴似的吞吐吮吸他的手指便迅速撤出，换上了自己的性器直接挺身而进。

  “唔……好烫！”戴勐喘息一声，水流的润滑和被邱鸣棠操弄过数次的经历使得后穴轻而易举的就容纳了邱鸣棠的性器，只是那性器太大太长，戴勐依旧在被进入的过程中那巨大凶器上的虬结暴突的经络剐蹭到柔软肠壁的敏感点而浑身颤抖不已。

  全部进入的时候两人都发出一声满意的喟叹。

  “喜欢吗？”邱鸣棠一手揽着戴勐的细腰一手撑在他的脸侧，身下浅浅的抽送着，九浅一深慢慢顶弄。他身上的衣料对于戴勐来说依旧是不小的刺激。

  戴勐睁不开眼，张嘴大口喘气：“你他妈……别磨，嗯……！有本事就，哈，就快点……”

  “上次谁被我干到晕的？谁啊，是不是戴小勐同学，是不是你？”邱鸣棠扶住戴勐的腰，低头咬住他的耳朵，舌头舔着他的耳廓还随着身下抽送的速度往他的耳洞里钻磨，声音低低沉沉，带着浓重的情欲色彩。

  他用力挺腰，一下一下重重地插到戴勐的后穴深处，缓慢而大力，坏心眼的碾着戴勐的敏感点戳刺，戴勐觉得自己就要被钉穿在这墙壁上，偏生这墙壁还湿滑得很，让他无处借力只能被迫靠在邱鸣棠怀里，这样的姿势却让邱鸣棠插得更深。

  这一记记的抽插让戴勐恍惚觉得几乎要被邱鸣棠的性器插到深处的胃部，他的性器高高的挺立，顶端一下一下的蹭着快被他的体温捂热的墙面，却始终达不到令他急速爆发的高潮。戴勐难耐的扭了扭腰，屁股往后贴着邱鸣棠的性器蹭，他想要更粗暴、更让他崩溃的性爱。

  邱鸣棠在他耳畔轻笑一声，然后伸手向下捞住他的膝盖窝，将他的右腿高高抬起，身下骤然加快了速度。“啊——！”戴勐尖叫一声，登时身抖如筛，身前的性器也猛地吐出一股清液，滑腻腻地刮在墙上。

  如果说刚才是细水长流的嬉闹，那么此刻便是狂风骤雨一般的狂抽猛插。邱鸣棠常年锻炼腰力非常人能比，且正值浑身燥热的青年时期，练就一把公狗腰，直把戴勐顶的往墙上撞，喘息呻吟撞成断断续续撞碎成不成调。他顶的极深极进，出来时只留一个头部又狠狠地顶撞进去，大进大出，他的胯部与戴勐的臀部剧烈碰撞，肉体相撞的啪啪声响与水流的拍打声响彻整个淋浴间。

  戴勐的腰塌着弯出优美的弧度，漂亮的蝴蝶骨因为身体的紧绷而显露出来，被邱鸣棠毫不客气的吻咬上去。戴勐被迫抬着一条腿，后穴大张承受邱鸣棠快速狠厉的撞击，邱鸣棠滚烫梆硬的性器在戴勐的肠壁中大力戳刺，像一根火热的烙铁把戴勐烫的神志不清，他高高扬起脖颈，下颌喉结脖子弯成一道弧度，宛如濒死的天鹅。

  他张着嘴喘气，被水流冲的睁不开眼，涎液从嘴角流下，又淌进温热的水流。他甚至有种被邱鸣棠射满一嘴的错觉。

  邱鸣棠一边大力抽插将他撞得一耸一耸一边拉着他的手向后伸，拉到他们肉体相结合的地方非要让戴勐去摸那地方，戴勐想缩回手都不能，只能用手指感受着自己是怎么被邱鸣棠狠狠侵犯的。

  他的后穴被撑得浑圆，皱褶几乎都平了，却还是贪吃的用力吞吐邱鸣棠的性器，两人身上落下的温水被邱鸣棠送进戴勐的后穴，因为高速的撞击和肠液混在一起被撞击出粘稠的白色泡沫。

  戴勐觉得自己马上就要窒息了，他转过头的时候眼尾红彤彤的，生理性泪水和水流混杂在一起流过他弧度美好的眼角，他用湿漉漉的眼神看着邱鸣棠，迷离而失焦，鲜红的舌头还伸了半截在外头，像是被玩坏的金发玩偶。

  邱鸣棠被他的眼神看得下腹一紧又胀大几分，直让戴勐带着哭腔叫了出来，叫哑的嗓子小声喊着不要不要，却被邱鸣棠一下用力捏住下巴咬住他的小舌头吻上他早已红肿的嘴唇，同时身下重重一顶，戴勐脑子一片空白一下子射了出来，哭喊呻吟却尽数被邱鸣棠吞吃进了肚中。

  邱鸣棠咬着戴勐的嘴唇几记要命的深插，直接就在戴勐的后穴中射了出来。戴勐身体剧烈一抖一屁股坐到地上，腿没了力气只能大张着，浊白的精液从被操的合不拢的后穴中慢慢流出，淫靡而又色情。

  戴勐被吻得有点委屈，扁着嘴踢踢邱鸣棠的脚：“太烫太深了……”

  平日里气焰嚣张的小战神此刻可怜巴巴地像个被欺负很的小孩，邱鸣棠好笑地蹲下身，自己的性器就大咧咧地敞在外面，他亲亲戴勐的左嘴角又亲亲戴勐的右嘴角，这个总是暴躁骂街的漂亮雇佣兵这会软了声音温温柔柔地哄人：“嗯嗯，那我给你吹吹好不好？”

  “不好。”戴勐窝在邱鸣棠的怀里怎么哄都不肯抬头。

  “那就再来一次，”邱鸣棠摩挲着戴勐背上的伤疤，“我会轻点的，嗯？”

  事后戴勐非常后悔自己点了头。禽兽就是禽兽，操。