---
layout: post
title: 暗恋我的那个酷哥你有本事口是心非怎么没本事不吃醋啊！！！-番外
date: 2020-08-06
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,暗恋我的那个酷哥你有本事口是心非怎么没本事不吃醋啊！！！]
---

*<u>番外-小祝的办公室</u>*

自从上回让童林鸣来陪上班以后，祝乐阳发现自己不但多了个人形靠枕，还能有个人帮他工作。祝少爷心里美滋滋，所谓君王不早朝，但是他爱妃可以帮他上朝啊。

于是祝乐阳有事没事就叫童林鸣过来，反正童老板平时确实也没什么事，就算是多陪陪家养的任性小少爷。

但是童老板也不是吃素的，祝小少爷不想干活，也行，他帮祝乐阳干，只是他看企划的功夫，间隔着的，祝乐阳就得亲他一下。

亲得轻些倒也罢了，亲得重了两个血气方刚的青年总要擦枪走火，祝乐阳不知多少次完事之后瘫在童林鸣身上软绵绵的指使童老板给他换新的内裤，还要埋怨一通新买的西装又成一次性的了。

童林鸣掐掐祝乐阳的小鸟，让他的絮絮叨叨生生又吞了下去。祝少爷就是个哔哔机，只有在命根子被握在男朋友手里才会乖乖闭嘴换成轻哼。

“祝乐阳，你数数看，哪几次不是你主动嗯？”

祝乐阳才不会承认自己赖在童林鸣身上蹭着蹭着又想要了呢。

他从来一脚搭在童林鸣肩头，趾高气扬地让童林鸣抬着腿做口活，被操得爽极了才会哼哼着断断续续的叫喊着“嗯——我错了——哥哥——”然后被男朋友操得更凶。

这天祝乐阳亲着亲着整个人又盘上童林鸣了，扒拉着男人的衬衫就乱往他脖颈喉咙撮红印，童林鸣被亲得受不了，沉沉喘着气，手抓住祝乐阳的头发又舍不得用力扯，只能让小少爷趁机衔住了喉结，吮咬出鲜红的吻痕。

童林鸣大力掌掴起祝乐阳的臀部，狠狠掐在他臀尖上，引得后者嗷呜一声，“猫儿发情了？”他低声问道，手指隔着西装裤就往祝乐阳屁股缝里钻。

祝乐阳被打得又痛又痒，快感攀沿脊骨向上，他扭起屁股躲童林鸣的手指，行径恶劣地在童林鸣撑起鼓鼓囊囊一大团的裆部磨蹭来磨蹭去。

“发情了你管不管，管不管？”祝乐阳一口咬上童林鸣的耳朵，手下摸着童林鸣的胸肌没个停，抚到凸起肉粒的时候还要捏紧了欺负两下，惹得童林鸣重重把他揽进怀里，祝乐阳的臀腿不停被抚摸，空气骤然升温，他脑子也发昏起来，叫春似的直叫，“童林鸣，干我，我想要——”

童林鸣将他一个翻身，单手抓住祝乐阳手腕并在一起，顺势把他上半身紧紧压在办公桌上。

祝乐阳最近被童林鸣喂胖了，量身定制的西装裤小了点，就把他圆润挺翘的臀部曲线勾的更加诱人。

祝乐阳塌腰翘屁股的姿势让那西裤中线甚至陷进他的臀缝中去，他长了肉的屁股包不住，几乎要从裤子里弹出来，童林鸣看得眼睛都红了，更别提祝乐阳还没眼力见地摇了摇自己的小屁股。

童林鸣脑子一热，一巴掌就朝他的屁股招呼了下去。
西装裤紧紧包着的臀部肉眼可见地弹了两下，“啊——”
祝乐阳痛呼一声，回头怒瞪童林鸣，“你干什么！”

童林鸣却一把把他的脑袋又按了回去，这次又啪啪拍着另一边的屁股瓣，他呼吸急促，“我管你，除了我还谁能管你？”

祝乐阳“呃啊”数声，身体被童林鸣打得在办公桌上一耸一耸，他只觉半边屁股被打得快没了知觉，发涨地撑着裤子，办公室封闭的空间响彻手掌掌掴臀部肉碰肉的清脆“啪啪”声。

童林鸣盯着那发颤的臀部，手下动作愈发用力。身下的人屁股翘得高高的，绷的裤子很紧，不设防的脆弱模样叫他是要疯了。

祝乐阳从小到大没被这么压着打过屁股，小少爷羞耻地臊红了脸，像砧板上的鱼死命扭动身体想要逃脱却被童林鸣按的死死的，被迫承受这羞辱性的惩罚。

“呜不要——童林鸣，童林鸣，别打了啊——”祝乐阳是要哭了出来，他觉得自己半边屁股都要给身后发疯的男人给打烂了，可是诡异的快感却攀沿着他的脊椎骨向上到他颅顶，直直爆炸叫他难耐发晕。

被掌掴的一瓣臀发涨发痒发肿发麻，可没了童林鸣的大手揉捏拍打更叫他要哭，他的泣音愣是变了个调，“童林鸣，嗯——这边也要——”他扭着腰撅着屁股邀请童林鸣。

后者伸手到他前边，摸了一把祝乐阳因为疼痛而勃起的性器，“你喜欢被我打啊，学长？”

“什么……哎呀！”祝乐阳被这个称呼惊得一缩，再反应过来已经被童林鸣西装裤连同内裤一道扯了下来，只见那内裤前头已经濡湿一片，小祝乐阳也直直吐着液体。

光裸的视觉刺激更为剧烈，童林鸣见着祝乐阳只穿着衬衫趴在办公桌上，正装衬衫太短遮不住他后边，两瓣白屁股一瓣上面布满童林鸣的掌印，红通通胀大了一圈，另一边颤动着似乎是在邀请他的凌虐。童林鸣抬手一掌下去，一声清脆响亮，红印立现，“呃啊——”祝乐阳仰颈，前头又涨了几分。

他是已经哭出声了，那后穴甚至已经翕动着一缩一缩，疼痛让他快感倍增，他比之前更加渴望童林鸣粗暴的进入。

办公室空调打得太凉，祝乐阳空虚又被吹得发凉，“嗯——”他还没出声童林鸣的一根手指就着润滑剂就已经捅进了他的后穴里头，精准的找到他的敏感点凶狠的搅动着。

“草——你怎么，哈啊——！找的，那么准嗯——”童林鸣俯身压在他身上，手下快速进出按压，玩得祝乐阳水声噗呲，嘴上却慢条斯理，“再叫得大声点，祝总，在办公室叫得跟猫儿叫春似的，害不害臊？”

祝乐阳一惊，让童林鸣找到空隙换成性器大力操了进去，祝乐阳被一记深顶顶得前耸，胡乱抓住手边的企划案揉成一团，生理性泪水啪嗒啪嗒落在文件上。

他被童林鸣的大手捂住了嘴，高昂呻吟悉数化作幼猫呜咽，他报复性的咬着童林鸣的手指，他咬的越狠童林鸣就顶得越深，就压着他的前列腺点冲撞，童林鸣另一只手攥住他的那玩意儿给他手，双重快感叠加，

“啊啊——别，别顶了哎呀——太深，深呃——！”祝乐阳身体不住颤抖，呜咽愈发大声，眼泪胡乱流在童林鸣手上，只觉自己要死去一般，偏偏童林鸣还把他一条腿压在桌上，又往里进了些，祝乐阳觉得自己要被操开了。

“呜呜呜——要被操开了……要死了啊……”

“不会死的，学长乖，再吃一点。”童林鸣的手指塞进祝乐阳的嘴里，夹住祝乐阳的舌头，跟着身下频率抽插着小少爷的嘴，性器继续开拓祝乐阳的后穴，高频速的抽送直把他撞得后穴抽搐。

童林鸣恶劣捏住祝乐阳的性器底端不让他释放，又狠狠操了数下射在了祝乐阳里边，才放开禁锢小小少爷的手。

祝乐阳已经被操得神志不清了，眯着眼睛咬着童林鸣的手指，呜嘤着从涨得紫红的性器里射出精液来。

“呜……”他说不出话，只能失神的眼看着自己的体液射在了桌面的文件上，草，不能用了，怎么交代……

而一切始作俑者还压着他，性器还埋在他体内，童林鸣一手摸着祝乐阳被内射而胀满的小腹，堵着后边不让精液流出来，发泄过后的声音餍足，“学长，给我生个孩子吧。”

祝乐阳有气无力地给他一巴掌，“想得美。”