---
layout: post
title: 宁老师请不要随意散发魅力
date: 2020-11-06
Author: 六只盐水鸭
tags: [连载,宁老师请不要随意散发魅力]
---

*<u>恃美行凶的花孔雀靓崽x长得好凶的狼犬酷盖</u>*

1.
A大本学年有两大年度未解之谜，一是"文睿为什么喝奶茶喝不胖"，二是"宁谦老师到底什么时候才可以停止散发魅力"。

2.
宁谦，新来学院报道第一天连课都没来得及上就被送上A大表白墙并占据半墙版面的传奇老师——他一身休闲西装，衬衫大剌剌开了两颗扣连领带也没系，又给修身马甲勾出了一段好腰线，骚包得就跟开屏的公孔雀似的。他见了谁都嘴边挂着半分笑，属实是十一月的寒风中最引人注目的靓崽。

3.
A大学生的信息搜集能力从没让人失望过，这会恰逢考完期中期末没到的咸鱼期，从宁谦的第一张被偷偷拍下的侧脸照被发到某位小姑娘的朋友圈惊呼"这也太帅了我又可以了五分钟之内我要这位神秘帅哥的全部资料"开始，不到半小时，宁谦叫什么是什么专业什么学院教什么课程甚至他的三视图（不）都在A大的朋友圈和论坛广为流传了开来。八卦吃瓜，A大一直都可以的。

4.
宁谦是学期中来的，他这学期没开课，就先做课题，顺便辗转组里帮其他老师代代公共课。所以最近A大学生上公共课都跟抽盲盒似的，要是碰上宁谦代课就算是抽到了隐藏彩蛋。A大BBS甚至还专门开了个帖子，题名"今天你上宁老师的课了吗"。

虽然宁谦平时看起来吊儿郎当的，桃花眼总在勾人，但他上起课来是真正儿八经，细框眼镜一戴，小黑板一敲，板书写的工整又漂亮。众所周知这节公共课又难又晦涩，平时大家上课划水期末全靠老师海底捞，但宁谦就是有本事叫所有人都能抬头听完起码半节大课。

教学组组长捧着保温杯，见人都要夸一句，小宁老师虽然年轻，但还是很有一套的。

5.
A大论坛首页红帖"今天你上宁老师的课了吗"
  197L：今天宁老师代了张老师12的课！宁宁在A楼207教室！可以冲一波！！透露一下宁宁今天穿了蓝衬衫和黑外套简直是模特本模👍🏻👍🏻👍🏻我早上遇到他骑车上班他可太有内味道了！我和他打招呼他还对我笑了啊啊啊铁打的笼子都关不住我这只流水的鸡
  198L：嘿嘿嘿我就在课上！给197L补图！
  199L：糊成这样都能看出帅那是真帅救命🆘他腿真的好长好直啊草……宁宁真的，又纯又欲我的妈🆘
  200L：呜呜呜！！我来给大家一个情报！我们宁宁不仅上课有趣而且人也好好好随和！！好像还喜欢嗦奶茶！（痴呆）刚刚我和室友正好遇上宁老师代课（没错我就是幸运鹅🦢）下课了商量着点奶茶顺便再多看帅哥一会，结果点着点着帅哥就往我们这边来了！！！（今天帅哥还戴着他那副斯文败类的金丝边眼镜！！太鲨人了太鲨人了）宁老师就站在我们桌子前面问我们怎么还不去吃饭，我们就说再点奶茶，我的姐妹太勇了还问宁老师你要不要和我们一起拼奶茶！我们以为他会拒绝的结果宁宁愣了一下就笑了，和我们说好呀带我一个！！啊他笑起来可太好看了呜呜如果宁宁不是老师我就冲了！
  201L：然后我们现在就在和宁宁一起在教室等外卖小哥打电话……近距离观察帅哥ing！宁宁还和我们聊天问我们他讲的怎么样？当然是好啊哭哭😭
  202L：爱喝奶茶平易近人宁宝555我又可以了
  203L：别说 我一个男的都觉得宁老师讲得特别清楚 有学到的👍🏻
  204L：A大名师预定√下学期他开啥课啊我必选子✊🏻✊🏻✊🏻
  205L：歪楼，姐妹点的奶茶是附近新开的那家嘛！就是从店长到店员都帅得没边儿睿睿还在那里兼职的那家奶茶店嘛！蹲一个奶茶测评！
  206L：没错就是那家从店长到店员都帅得没边儿睿睿还在那里兼职的那家奶茶店！我喝过他们家的招牌我觉得十分可以子！我觉得全品都可以冲冲看！（like茶颜悦色👌🏻
  207L：感谢姐妹/兄弟！那我冲了！！主要是那家店门口发传单的小哥哥实在太帅了555往那里一站就撩的人腿软（虽然他看起来凶凶的 但是真的给人感觉好像大狼狗啊嘤
  208L：我觉得店主也不错啊！慵懒系帅锅！我上次去店里有见他和猫猫一起睡觉我还偷偷存了照片嘿嘿！我觉得店主和我们宁宁有的一拼嘎嘎嘎！
  209L：？那还有睿睿呢！我们的校花（不是）睿睿你们不爱了吗！文睿，永远滴神（不
  210L：笑死，还好文睿万年不上论坛冲浪，看到你这么口嗨他一定会脸红哈哈哈！

6.
“所以你们平时都在这里取外卖的吗？”帖子的主人公宁谦此时一手插着裤袋一手转着手机，闲闲和几个小姑娘说话，”哎对，扫个微信好友吧，你们这顿我请了。“

“对对。啊啊，谢谢宁老师……这样会不会不太好啊？”小姑娘鸡啄米地点头，又怯怯问道，而另一个胆儿大的就笑眯眯地给宁谦加了好友，背地里还手速极快地悄悄发了条论坛“姐妹们我加到宁宁微信了！！！他人好好！！”

宁谦摇头笑道：“没事没事，也就几杯奶茶钱，吃不穷我。我和你们拼我也忒小气了些……这家店好喝我还得感谢你们带我发掘宝藏呢~”

不在上课的时候，宁谦说话惯爱挑尾音，轻快间又添了半分叫人发酥发麻的韵味。

“哎~这家店是我们学校附近新开的！不是加盟店，是自己的牌子，咖啡奶茶早餐面包蛋糕啥都有，我去过店里老板还很有品味的来着！奶茶是真滴不错还有特别帅的小哥哥——”

胆儿大的姑娘正给宁谦安利着，栅栏外头就走近一个影子，手上提着两个保温袋，走到栅栏前的时候顿了顿，呵了一口雾气，开口说话的时候嗓音又低又凉：“手机尾号2207，取一下餐。”

走近的男人个子很高，穿了一身黑色，一件工装夹克外套，黑色的鸭舌帽下露出短短的发茬，声音低得宁谦心尖尖都一酥。

宁谦正瞧着男人因为带着帽子和口罩而唯一露出的过分深重的眉眼发愣，另一个姑娘在后面轻轻扯了扯宁谦的袖子，宁谦下意识地俯身去听她说话：“这就是店里那个特别帅的小哥，没想到今天是他自己来送外卖欸……有赚到有赚到……“

“嗯，是挺帅的。”宁谦停了停，轻声附和了一句。

岂止是挺帅的，男人的身高、身材、长相、穿搭、气质都恰好长在了他的点上。这哥们大约就是照着他的理想型长的。

宁谦最喜欢这种看上去沉默寡言长得又凶的类型，甚至可以说这就是他的性癖。要是照着宁谦以前在学校外头那作风，肯定就一搭讪二撩骚三上床的冲上去了。

本着学生面前不能轻浮破坏师表形象的想法，宁谦忍了又忍，手指捻了又捻，终究还是没忍住，双手插兜又歪着脑袋，轻轻地朝男人吹了个算不上风度翩翩的口哨。

男人正在从栅栏缝隙中给小姑娘递奶茶，听见哨声低眉抬眼，一双瑞凤眼轻飘飘地扫了宁谦一眼，他眼珠黑漆漆的像两个小黑洞，那一眼不带任何情绪甚至有些冷漠，宁谦却硬生生觉得自己的魂儿都要给他吸了去。

宁谦见男人看过来，勾了勾唇角，男人却好似没看见他眼里的意味深长，只一眼过后便转身离开。

宁谦接过小姑娘递来的奶茶，咬着吸管喝了一口，热乎乎的圆润珍珠滚到他唇舌间，他望着男人的背影，磨了磨牙一口将珍珠吞下，然后转头笑眯眯地问几个小姑娘：“这奶茶真的很好喝，那家店大概在哪呀？”

7.
门口的铃铛被开门的动作撞响，文睿擦了擦手，一边反手摁住从后厨蹭过来想要偷偷把下巴搁他肩膀上的某刚睡醒的老板，一边望向门口：“欢迎光临——啊，宁老师？”

闻言易庭眯着眼睛往门口走进来的宁谦身上一扫，不动声色的伸手揽住文睿的腰往自己身边带了待，用一种状似不满的语气嘟囔道：“你认识？”

文睿拍掉易庭的手，“唔”了一声：“我老师，别闹，你要有空在这折腾我不如到后厨去帮帮峥哥，你还是他亲哥吗你这个剥削工人的资本家……宁老师早上好呀，想吃什么？”

宁谦卷着半身冷气走进来，他眼尖，两个人的小动作尽收眼底，他朝文睿暧昧地笑了笑，顺势半靠在柜台边，“文睿同学？好巧呀，没想到你在这里兼职欸……”他瞅见那天那个黑衣男人站在后厨，有要走出来的倾向，便话锋一转，笑意吟吟间眼波流转，“对，上回上课的时候我记得你还有问题要问我来着，结果我走得急没给你说——”

易庭：“下次你给他讲，现在给我点单。”

宁谦：“？”

文睿一把把易庭推搡去后厨的方向，无辜的狗狗眼弯弯：“不好意思啊宁老师，我们老板不太会说话……我找时间去您办公室问吧。对了，您想吃点什么吗？”

宁谦的目光在笑得一脸漂亮的文睿和一脸忿忿的易庭两个人身上来回切换，然后噗嗤一声笑了出来，应了声，“嗯，好。我看看啊……有什么推荐的吗？”

“这个A套餐不错，如果宁老师您早上不想吃太甜的话可以试试B套餐……”见易庭总算溜达着去后厨了，文睿松了口气，凑在柜台前认真地给宁谦介绍套餐，“嗯？易峥哥，早。”

“嗯，拿一下手机。”

叫作易峥的男人裹挟着一股新鲜出炉的面包麦香味与鲜煮牛奶的甜味，垂头从后厨走出来，开口依旧是低哑的音色。

即使在并不过分暖和的店里他仍穿着黑色的T恤，光裸着两条肌肉精壮的手臂，因为手臂下垂的姿态，青筋从他的手背攀沿而上，也攀到了宁谦的心里。

易峥一只手拿起放在柜台上的手机，抬手勾住口罩的一边摘下，安安静静垂眼等着面容解锁的时候长长的睫毛微微颤着，这让他看起来缱绻又深情。

他没注意到宁谦，宁谦就低低笑了一声，然后对文睿说了句“我要B套餐”，末了又朝文睿递了个眼神，对着易峥的方向抬了抬下巴，补充一句，“能让这个小哥帮我做吗？是叫……易峥是吗？”

“啊？”文睿愣了愣，和被点名后下意识抬头的易峥一起看向宁谦，后者在再次见到宁谦的时候依旧是一脸的面无表情。

从来骄傲的宁谦难得开始怀疑自己：？是面瘫还是我宁谦骚不起来了？

“也行……就是……可能让峥哥做会，有点甜……”文睿道，又抬头看看易峥，“峥哥，你做吗？”

易峥没说好也没说不好，只是屈起手指轻轻点了点桌面，放下手机，然后拿起一边的围裙套上，两手在腰后打了个结，转身又往后厨去了。

宁谦就靠在等餐的地方，看易峥取完餐点，又出来给他做咖啡。易峥背对着宁谦，宽肩窄腰的倒三角好身材，叫宁谦忍不住想着那T恤下结实的背肌与流畅的腰线。他又开始回想方才易峥摘掉口罩的时候，男人的五官真的很绝，线条凌厉又坚硬，下颌线美的让宁谦着迷。

文睿点完单，蹭过来小声和宁谦交头接耳：“宁老师，您这是……”

宁谦“嗯”了一声，“想追他。”

文睿哇哦了一声：“！我觉得宁老师你可以！你别看峥哥看起来凶凶的，但其实他可温柔了……”

说话间易峥端着餐盘过来了，宁谦一笑，趁着易峥递过来的时候把早写上微信号的纸条往易峥手里一塞，易峥“请慢用”的话还没说完，便怔住了。

宁谦眼看着易峥的眼神动了动，便笑道：“谢谢小峥哥～”

看面相易峥大约是比他小的，虽然看身高易峥是足高了他半头。于是他特地加了个暧昧的小字，想再深入调戏一下的时候，易峥只硬邦邦道了一句“不客气”，扭头就跑了。

小哥脸皮还挺薄的呢。宁谦在心里无声笑道。

宁谦特地找了个显眼的位置坐下，他没去找能一眼就看到易峥的位置，他觉得易峥可能并不喜欢别人一直盯着他看。但是宁谦并不排斥他人的目光，他知道自己看起来是什么样子，或者说，不管他看起来是什么样子，他都觉得自己很好。

调戏了一番冷面小酷哥后他身心愉悦，满身轻松地坐下，端起自己点的低因低糖啥都低的咖啡抿了一口，然后咳了出来。

宁谦：你管这叫有点甜？

他舔舔嘴唇，皱着眉头用眼睛去找易峥，找到的一瞬间发现易峥也似乎正带着探究的目光在看他的时候，宁谦迅速换上一副“这还不错”的表情，朝易峥笑了笑。

后者见状一愣，不自然的摸了摸耳垂，移开视线。

易峥：他不觉得甜吗？

看似工作实则在摸鱼围观的文睿：宁老师太强了！峥哥做出的东西都敢喝！不愧是要追峥哥的男人！

又从后厨溜出来偷懒的易庭：这宁老师是舌头有问题吗？不！就算舌头有问题也不能和睿睿眉来眼去！好想给他涨价……

8.
A大论坛首页红帖"今天你上宁老师的课了吗"
378L：报告组织！最近在各个时间段前往新开的奶茶店，即可大概率捕捉到宁宁一只～
379L：宁老师最近好像特别喜欢往奶茶店跑诶🥤果然是表面精英老师背地里喜欢喝奶茶的宁宝吗qaqqqq
380L：这太幸福了只要前往奶茶店就可以收获好多帅哥还不同种类的……搞得我都不想点外卖了害，前段时间点外卖都是鸭舌帽小哥亲自来送的呢，最近都不是他了555
381L：啊爷青结了👋🏻
382L：我最近一直有去那家店自习（并没有）来着！然后我经常有看到宁宁和那个鸭舌帽小哥讲话，感觉他俩好像有认识的亚子！真的，这两人站一块真是太好看了太好看了，都是长腿帅哥……🌿快打醒我我觉得这两个我都可以！！
383L：只有我关心最近天好冷宁宝还只穿那么点衣服冷不冷吗555（突然变妈）今天上宁老师的课感觉他写板书的时候手都冻得有点红TT
384L：宁老师好忙啊好像（。）啥事都要干的样子（代课频率挺高的）希望能有一个人好好照顾他唉🙏🏻🙏🏻🙏🏻

9.
此时正值上班期间但依旧摸鱼正在偶尔逛一次论坛的文睿看到了这条红帖，反应如下 ：
1.😯噢宁谦老师这么火呢？？
2.等等，为什么又有人叫我校花？你不对劲！
3.不，谁又造谣我万年不网上冲浪？我只是懒得发帖啊喂！
4.什么什么，什么认识什么照顾他？啊好想告诉你们宁老师正在追我同事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行要忍住。

路过的易庭：……你在看什么？为什么露出了诡异的笑容？

9.
文睿闲的发慌，托着腮帮子看大门口宁谦日常凑过去找正在发传单的易峥说话。易庭一手挠着绕在他肩膀上的加菲的大圆下巴，凑到文睿边上，以如出一辙的动作和他一起看门口的两个人。

易庭有些心烦，宁谦和易峥站在一块，一个冷脸一个雅痞，竟然有那么一点般配。

“所以为什么你这个宁老师天天来店里？”

文睿应了声：“宁老师要追你弟弟啊，你看不出来吗？”

“嗯？他要追我弟弟？”易庭皱眉，难以置信道，“就他那样能追到我弟弟？”

“怎么追不到了，你看易峥哥到现在也没有很明确的回避宁老师，之前那些想追易峥哥的不都一开始就被他直接拒绝了嘛？”文睿打了个响指，“我赌两杯桂花芋泥多多，宁老师追得到易峥哥。赌赢了两杯都我喝，赌输了分你个奶盖。”

“……抠门的小狐狸。”易庭骂骂咧咧一句，”易峥什么德性我还不知道？他就专不喜欢这种主动往上凑的……我看你老师长得桃花祸水的，肯定不行。他杵那还耽误生意呢。“

文睿嘿嘿一笑，又看了一会：“哎没事，反正现在店里也没生意，要不要我也去帮易峥哥发单子啊？”

闻言易庭猛地回想起文睿刚来的时候，他叫他去发传单结果文睿被他们大学的小姑娘们热情招呼的场景，啧了啧舌，坚决果断地扼杀了文睿的念头：“不行，还是让你老师去追易峥吧，你别当电灯泡了。”

文睿：“？刚刚不是还说宁老师耽误生意吗？”

10.
易峥的工作状态就是站着，然后面无表情地递出传单，也不管人接不接。宁谦在他旁边慢慢转了一圈，看着好笑，没忍住就轻笑出了声，易峥一挑眉，毫不客气地给这个存在感过于强烈的花孔雀一记眼刀。

“抱歉抱歉，”宁谦笑道，逮着机会给这只大狼狗顺毛，“对了，小峥哥怎么没加我微信呀，让我好等。”

他话音刚落，易峥还没来得及考虑这话接不接，他就忽地凑近了易峥，后者条件反射后退了半步，只是那平时干脆利落的步子此刻也不知怎的黏着在了原地，给宁谦得了靠近的机会。

宁谦的头顶毛短暂的拂过易峥的下巴，易峥呼吸一顿，只短短半秒那挠痒痒似的触感便随着头发的主人离开。易峥抿了抿唇，蹙起眉头看向宁谦，正欲开口，就见后者手里揪着半根线头朝他摆了摆，笑得一脸明媚：“喏，衣服上有线头，给你拿下来了。”

易峥的眉头真是蹙到一半，要蹙不蹙的尴尬，只好又舒展了开来，然后他低声道了句谢谢，又不着痕迹地往远离宁谦的方向挪了挪脚步。

宁谦也不恼，只又笑眯眯地追问，“所以小峥哥为什么不加我微信呢？”许是宁谦生了一副实在让人没法生气的脸，这样轻浮的话在他嘴里竟也没那么冒失。

“……我们不认识。”

“啊，连交个朋友都不可以吗？”宁谦遗憾道，“唔，确实，也是我冒昧了……"

他的声音小下去，连易峥都似乎能听出尾音里的一点扭捏的小委屈，他用余光瞟过去，不知道为什么看到宁谦咬着下嘴唇的模样他竟有半分呆滞，心里想着这人要什么都能得到吧，却又碍着面子，只能目不斜视的又加了句，“我不怎么用微信。”

“喔。”宁谦闷闷应了一声，就站在易峥边上垂着脑袋玩手机不说话了。

宁谦身上喷了淡淡的木香，从他凑过来给易峥拿线头的时候开始，就源源不断地侵扰着易峥的鼻腔，这会更是隐隐约约的，勾着易峥忍不住就想要去看他。宁谦今天围了一条羊绒围巾，这会他把下巴缩到围巾里头，显得脸更小了。

他从外套袖口伸出来扒拉手机的手指被风吹得惨白，加上他冻红的鼻尖，从易峥高半头的角度来看，他看起来楚楚可怜，像给人欺负了一样。易峥望着宁谦小指头上戴的尾戒出了神，又因为宁谦冻红的手而不由皱起了眉头。

宁谦一边闷头玩手机，一边时不时地吸溜两下鼻子。他一开始还是想着要不试试给易峥撒个娇，但是因为昨天晚上工作熬的太晚今天早上头晕了两下，正巧这时教学组的微信群又滴滴响个不停，他倒是很快就把易峥忘在了一边，站在路边搓搓手就开始处理起了工作。

宁谦：没有困难的工作，只有勇敢的狗勾！

他正聚精会神地应付组长，不防身侧突然伸出一只手递来一个手机，宁谦“唔”的一声抬头望去，手机的主人正欲盖弥彰的低头看着手里的传单，轻咳了一声，“加吧。”

宁谦还没从工作状态中恢复过来，迷瞪着接过还带着易峥体温的手机，无意识地想点开扫一扫，等到定睛一看又哭笑不得，这给他笑醒了，易峥的屏幕上赫然是微信的收款码。

宁谦笑了一声，凑到易峥身边，也不管他躲，举着手机打趣道：“请问，要给您转多少钱才能加您呢？”

易峥：“……”

易峥压着眉间，从宁谦手里接过手机调出加好友的二维码，然后又丢给宁谦，重申了一遍，”我不常用微信……“

宁谦忍着笑意应声：“嗯，知道啦——”然后“滴”的一声扫上了小酷哥的二维码，”对了，我叫宁谦。你知道我叫什么了，我们就算认识了啊。”

易峥没说话，偏过头去，耳廓红了一圈，也不知道是风吹的还是怎么的。

易峥：他能不能不要一直笑？

宁谦：小孩真好逗啊~

11.
“你确定宁谦是来追易峥的吗？“因为易峥就在一边把刚出炉的面包摆上面包架，易庭就躲着当事人，给文睿讲小话。

“宁老师亲口和我说的，你看他每次来都叫易峥哥做奶茶……我都看不下去想叫易峥哥少摁两泵香草糖浆了——”文睿一边往奶茶里倒奶盖一边阻止易庭偷摸捞刚烤好的芝士面包吃，“刚不是才吃过？你又馋……”

易庭趁文睿不注意拣了个面包手背在身后：“你看他像是来追人的？他干脆在这里开课算了……”

“那也没办法，这边都是A大的学生来……”文睿做好奶茶，给等的客人递过去，又听了一耳朵宁谦在讲什么题，眼睛一亮，“老板，我申请休息一下，宁老师讲的这题我正好不会我要去蹭蹭课！”

“什么……”易庭一脸问号，手上捏着他的芝士面包刚咬了一口，就眼看着文睿两只爪子在他的围裙上胡乱蹭了两下，就往文睿那桌过去了。

文睿的动静有点大，易峥放完一个面包，抬头朝文睿的方向看去，顺着他的身影便正好看到不远处被一群小姑娘叽叽喳喳围着的宁谦。宁谦从包里掏出他的金丝边眼镜和钢笔，接过学生递过来的纸，低头一边演算一边讲解：“这边可以用矩阵……”

易峥侧头静静看了宁谦一会，又重新开始放置手里的面包。

宁谦认真起来的样子——他被自己心里冒出的这一句话吓了一跳，摇摇头想把刚刚看到的景象从脑子里扫出去。

“真心动了，还是想玩玩了？”易庭咬着面包从一边过来，状似漫不经心地问道。易峥瞥了一眼他手里偷捞出来的一炉里芝士最多的面包，沉默两秒，忍住想要把自家爱偷吃自己劳动成果的哥哥扔出去的冲动，摇了摇头，“没有。”

易庭笑了笑，他的凤眼同易峥的如出一辙，却因为眼角的晕红少了易峥的凌厉，更多几分倦懒的美感。他继续追问道，“是没心动，还是没想玩？”

“没心动，没想玩。”易峥低声道，端着空盘子又回去取面包了。

“没心动还盯着人家看那么久？你可别让我输掉我的奶盖……”易庭舔掉嘴边的芝士，自言自语。

易峥一顿，几不可闻地叹了口气：“……你下次别和小你那么多的小孩打这么幼稚的赌，丢不丢人。”

似是有心电感应一样，易峥端着盘子经过宁谦面前的时候，宁谦恰好抬起头来，自下而上掀了眼皮从镜片后面看他，继而钢笔帽尖点了点唇珠，粲然一笑。

易峥无意识地动了动喉结，面上不改神色，脚步却有些仓皇。

*TBC*