---
layout: post
title: 谈恋爱不如跳舞-番外二
date: 2020-12-25
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,谈恋爱不如跳舞]
---

<u>*番外二-圣诞树*</u>

圣诞节前夕，许念有一回去齐煜家里玩儿看见冉南给他买的圣诞树，回家之后就一边在门口帮顾舟脱掉穿在外头的大衣和围巾，一边眼巴巴地望着他，“顾舟，”他趴在顾舟胸口软声软气地喊，“我也想要圣诞树。”

顾舟好笑地揉了揉他的脑袋，嘴上说着“怎么跟小孩子一样，见什么要什么”，隔天一棵巨型的圣诞树就顺丰送到了家。

顾舟宠小狐狸宠得太厉害了。

卖圣诞树的商家附赠了许多装饰物，许念叉腰站在一堆灯球和小挂件中，看了看自己被灯线缠住的手，也不知道另一端缠在哪里，纠结了一会，决定还是等平安夜顾舟下班了再和他一起弄。

顾舟平安夜倒是下班得很早——主要是身为老板的祝乐阳带头等下班，他是恨不得今天都不来上班，就准备和他的童老板腻在一块，顾舟顺水推舟，也乐得一到下班的点就被祝乐阳赶出了办公室："去去去，加什么班，陪你情儿去！"

顾舟一进家门，就看见穿着软乎乎米色高领毛衣的许念盘腿坐在同样软乎乎的兔毛地毯上，靠着圣诞树在挑拣那些装饰物。屋子里暖气打得很足，许念甚至还光着两只脚丫，泛红的脚趾蜷缩着隐没在地毯的绒毛中。

他戴着一顶圣诞帽，黑色卷毛从帽子下翘出来，听到顾舟开门的声音就一下抬起头来，眼睛亮亮的："啊！顾哥你回来啦！"

顾舟恍然觉得如果旁边再多一个火烧得旺旺的壁炉的话，那么许念一定是平安夜从圣诞老人的礼物袋中偷跑出来贪玩的圣诞小精灵。

他放好外套和公文包，换上居家拖鞋，走到许念边上，蹲下来，准确捉住他的两只正准备逃跑的脚，在手里捏了捏："怎么又不穿袜子？"

许念缩了缩脚没缩成，只能摸摸耳垂讪讪笑道："忘穿了……"

哪是什么忘穿，分明就是觉得光脚踩在地毯上爽罢了。顾舟深谙小狐狸这一想法，"嗯"一声也不戳破，只是手抬起许念的脚，在许念的惊讶中他低头吻上了许念光洁的脚背，一路到小巧的脚趾。

"穿好袜子，嗯？"顾舟手指向上，伸进许念宽松的裤腿里头，蹭了蹭他的小腿肚，而正在被他玩弄的主人小声地喘息了一声。顾舟眼睛弯弯，这才能让小狐狸长记性，"记住了？"

"知道了……"许念咬着下嘴唇，小声的应了，又动了动脚，总算摆脱了这让他无比羞耻的姿势。顾舟还不满足，压着他凑近亲亲他通红的耳廓，这才放开他，"我去做饭，想吃什么？"

 等到喂饱了小狐狸，顾舟收拾收拾餐桌，洗了碗，解下围裙就陪着许念一起坐到地毯上，给圣诞树挂上装饰物。有顾舟在，许念不敢造次，乖乖穿上了毛绒袜子，又忿忿一脚踩在顾舟的西装裤上。点缀着白色毛球的红色圣诞老人袜，和顾舟的灰西裤形成了鲜明的对比。顾舟不以为意地调整了一个舒适的坐姿，再将许念抱到自己腿上安置好，揽着他和他一起挑装饰物。

许念对这样被圈起来的姿势十分满意，抬头蹭了蹭顾舟的下巴。他一手举着一个小灯球，仰头问他，"你喜欢这个颜色还是这个颜色？"

"都喜欢。"

"嗯，那就都挂上——你喜欢这个小鹿吗？"

顾舟低头看了看许念手上立着的小鹿挂件，思索一会，从旁边勾来一个围着红色围巾的小狐狸脑袋挂件，举到许念眼前晃晃，"我更喜欢这个小狐狸。"

许念叫顾舟胸膛的震动搞的脸一红，抬手抢过小狐狸，"不行，小狐狸不能给你喜欢。"

顾舟把他抱紧了："为什么小狐狸不能给我喜欢？"

许念"嗯"了半天，低头看看自己被袜子封印住的脚，晃了晃，理直气壮，"因为小狐狸不喜欢穿袜子。"

顾舟笑了起来，一边笑一边亲许念的头发丝，"许念，有时候我真的怀疑你不是二十岁而是三岁——不过都一样，你都是我的小朋友。"

许念就转过身，手臂拉住顾舟的脖颈，仰头去和顾舟腻腻歪歪地接一个吻。

因为圣诞树比许念还高，许念就负责挂圣诞树下边的装饰物，高处的树枝包括顶上的金色星星都由顾总一手包揽了。顾舟随手一放就把许念捧在手心里的金色星星稳稳放正了在树顶。

许念蹦跳着走远两步，打开星星灯和灯球的开关，满意地看着一整个圣诞树闪闪发光的立在自己面前。不错，很漂亮，许小狐狸很满意。

"唔？怎么还有这么大一条红带子？"许念眼尖看到角落里还堆着宽大的红色绸缎，看样子也是从装饰品箱子里拆出来的，他走过去弯腰捡了起来，又转向顾舟，歪头比给他看，"顾哥，你说这是用来干啥的？"许念把一整条红绸带抽出来，对着圣诞树又比比，"是用来给圣诞树打蝴蝶结的吗？——那它可真是个漂亮的圣诞树啊。"

顾舟站在一边，抱臂看着许念把红带子扯来扯去，就是不知道怎么绕到圣诞树上去，他看着有趣，看够了热闹等到许念嚷嚷着叫他帮忙的时候才走过去，把许念胡乱缠在圣诞树上的带子都扯了下来。

"我好不容易缠上去的——"许念话还没说完，就被顾舟扯着带子绑了一圈，方才还想着怎么给圣诞树打蝴蝶结的人此时自己被红色的绸带包装成了礼物，顾舟双手从他身后绕出，在他胸口用红带子打了一个漂亮的大蝴蝶结。

"哇——顾哥你干什么？"

“自力更生，包装我的圣诞礼物。”顾舟头也没抬，正正大蝴蝶结的两个翅膀，努力把它们弄成一样大。

“什么圣诞礼物……可是你都没有送我圣诞礼物呢！”许念被说的脸又一红，又不满道。

“这棵圣诞树啊。”

“？”

“你以为我白送你的？”顾舟低头看他，声音懒洋洋的，“我可不做亏本的买卖。”他拿手指刮了一下许念的鼻梁，一字一顿咬着笑，“小狐狸。”

“……你才是老狐狸吧！”许念的脸红得就像树上挂着的灯球，也不知道是羞的还是气的，还是给暖气蒸的，反正落在顾舟眼里，和他胸前的大蝴蝶结正好相配。

“你又不是第一天知道……”顾舟倾身过去，咬住许念的耳垂，“现在我来拆礼物了？”

许念的白色毛衣被推高，领子堆在一处挡住了他的半张脸，他的鼻子与眼睛埋在柔软的毛线中，看不清东西，只是本能的因为突然暴露在空气中的裸露的胸口与腰腹而瑟缩一下，又被一只掌心滚烫的大手把住了腰肢，无处可逃。

胸口有带子缠绕的触感，虽然是缎带，对于许念细嫩的前胸肌肤来说依旧粗糙——尤其是当它滑过他乳尖的时候，许念小声呜咽起来。

他的一边乳尖被绸带盖着，而某人的手指还隔着带子揉捏摩擦，另一边则被完全暴露，随着喷洒在皮肤上的温热吐息而瑟瑟发抖，他想逃，却被身前的人抓住手腕并在一起，又用带子给绑上了。绑得不紧，却足以让他无法挣脱开来，只能因为绑缚的形状不得不挺起胸膛，将挺立的娇嫩乳尖主动送到别人的面前——这样的认知使得许念浑身滚烫，更何况那大大的红色蝴蝶结还系在他的身上！

他突然庆幸自己现在看不见，不用去面对自己真的被包装成了一样色情礼物的事实……

顾舟一口咬上面前人的乳尖，“唔——！”许念小声痛呼一声，顾舟没打算放过送上门的美味，顺势就舔了舔，用粗糙的舌面安抚那可怜的小红豆，对那又啃又咬，等到许念被舔的软了腿他才退开，带出一条水亮的银丝。

顾舟满意的看到小半个牙印在许念白皙的胸前，而被他欺负狠了的乳尖又红又肿，稍微碰一碰就让小狐狸嗓子里发出又痛苦又甜腻的声音。

“顾舟——”许念哼唧了起来，贴着顾舟不自觉地扭了扭腰。

“我在。”顾舟的手从他光滑细腻的腰侧滑下去，路过两个小腰窝按了按，又顺着尾椎骨向下探进他宽松的睡裤里，揉揉许念软翘的屁股，像探索新世界一样，手指灵活一动，又溜进最后一层防线，色情至极地绕着那吞吃下他性器无数次的贪吃小嘴打转。

许念向前抱住顾舟，一条腿抬起盘上他的腰，把自己的臀胯间打开，方便顾舟的手指探进去深些，不紧不慢地“欺负”他。

“呜——不够，还要……还要更大的。”感受到顾舟的手指在他体内的律动，许念忍不住缩了缩后穴，把他的手指吃得更进，在顾舟按压他前列腺的时候舒服地不住蹭着顾舟的脖子。他和顾舟做过很多次，后边再没法只用手指满足了，得叫顾舟的巨大操进来，才能好好给他止止痒。

顾舟也不急，任着许念瞎摸着在他身上乱蹭。“再玩一会，我的礼物还没拆完呢，是不是？”他就欺负许念现在看不见，极其恶劣地执起绸带柔软的一端，边角滑蹭着许念翘起流水的性器头部的同时加速了在许念敏感点上的戳刺，小狐狸“哎呀”一声，惊叫着高高扬起头，瞬时攀上了高潮。

“哈——”许念还处在后穴高潮和射精过程的双重快感中，就让顾舟一把拽掉了碍事的毛衣，他还没来得及喘口气，就被顾舟翻了个个，也不管精液蹭到了哪里，上半身被用力按在兔毛地毯上，而腰塌下去，屁股却高高翘起来，更叫他羞耻的是，他胸前的红色蝴蝶结也被转到了后背上——这让他看起来更像一只被圈养起来的漂亮狐狸。

顾舟扶着许念的腰，又重又狠地以后背位插入他尚在痉挛的后穴，刺激的身下人又是颤抖一下，呻吟都带上了哭腔，“顾舟……嗯……你坏蛋——啊呀！”

顾舟笑了两声，身体沉下去，从许念的腰窝舔到他的蝴蝶骨，勾住蝴蝶结的带子扯了扯，勾得到处都敏感的许念抖的更厉害了。

他原本沉稳冷静的声音此刻低哑又恶劣：“都说了我还没拆完我的礼物，嗯？”

又是一下用力。

许念最后连叫都叫不出来，甚至还被顾舟操到了干高潮，神志不清地流下涎水喊着顾舟的名字，却换来身后人更加凶猛的撞击。这会他在顾舟怀里缩成一团，怎么哄都不肯抬头。

就算顾舟抱着他帮他清洗得干干净净，许念也依旧不想理他。顾舟用浴巾裹着浑身赤裸的许念，又亲亲他的嘴角，“对不起，是我错了，不该做那么凶的——原谅我？”

许念从鼻子里“哼”一声，打算继续执行不理不睬生闷气策略，就被顾舟抓住一个空子吻住了。

“许念，祝你平安夜快乐。我的小狐狸会永远平平安安，快快乐乐……因为我会在你的身边。”

说这话的男人眼底的温柔比圣诞树最顶上的星星还要耀眼，像一张大网将他密密覆盖。许念叹了口气，没有骨气地放弃了抵抗。

“不许那么认真的说情话……”