---
layout: post
title: 可爱耶耶在线迷人-第二章
date: 2020-07-12
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,可爱耶耶在线迷人]
---

# 第二章

  陆皑洗完澡，仰面躺在床上，戳着自己的个人终端和骆察聊天。陆皑自己是个哔哔机，手速还快，骆察常常跟不上他的节奏，就被一堆文字泡全屏幕怼在脸上。

  骆察："你和你哥进展如何？"

  陆皑："害，别提了。我哥还是把我当小孩子看。"他翻了个身，"我蹭他好久都没反应，我觉得我哥可能真的就是把我当弟弟，没别的想法，"他又翻了个身，"怎么我就有这个想法呢？"

  骆察："我早就跟你说，你们当了十几年兄弟，哪儿那么容易就让你上位做你自己嫂子。"

  陆皑："烦，真烦。可我真不想再当他弟弟了。是我脸不够好看，还是我信息素不够香了?哎，想当年我可是学院里最受欢迎的omega——算了，好汉不提当年勇。我真傻，真的，我单知道我想和我哥在一起，没想到我不仅想和我哥一直在一起，还想当自己的嫂子。"

  骆察："你清醒一点，你不是最受欢迎的omega，你是最能搞破坏的omega。你是已经忘了你把学院的实验室炸了三次被主任追着跑了十层楼的事了吗？"

  陆皑抽抽鼻子："害，那就是个意外。我哪能想到主任那么能跑，明明只是个beta……"

  骆察："你还是个omega呢。"

  骆察："不对，不是这件事。反正你就慢慢来吧，这事急不得，你能接受你哥也接受不了，对吧。我看他那整天板着的一张正儿八经的脸，就觉得他肯定接受不了兄弟变情人，心上狗变枕边狗……"

  陆皑："你最后一句可以再讲一遍，我不会顺着网线过来打你。骆察你不要以为你是个alpha我就不敢打你。"

  骆察："别，我错了，大爷。我还没有找到我的亲亲小可爱omega，我不能死在你的手下。"

  骆察："要不然你直接让你哥标记你得了，先上床再谈爱，反正也绑在一起了，不爱上才怪。"

  陆皑叹了口气："你真是个小机灵。我怀疑我活不到第二天就会被我哥掐死。然后就会有星际新闻大标题'一omega因过度自信被标记第二天惨遭毒手'……噢，不会，我哥位高权重，我可能就悄悄被埋了。"

  骆察："……那你还是慢慢来吧。你还不能死，你死了我找谁帮我勾搭omega去。"

  陆皑正笑骂一句"滚"，便听见卧室门外传来三声敲门声。他家也没有其他人，想必是陆琮过来了。陆皑依旧大大咧咧地躺在床上摆着舒服的姿势和骆察聊天："进!"

  陆琮开了门进来，毛巾搭在肩膀上，拿着毛巾的一端擦着头发，他的头发沾了水显得愈发墨黑，发梢还向下滴着水，滑过面颊和下颌，再经由脖颈落至敞开的睡衣领口之中。

  他一边擦着头发一边走进来，看见陆皑穿着T恤和裤衩，软骨头似的歪在床上，一手搂着一只萨摩耶抱枕，一手正哒哒哒地玩着自己面前的屏幕，见他进来也毫不掩饰自己的聊天界面。

  陆琮一眼就瞅到陆皑不加掩饰的两条又白又直的长腿，因为他叉着腿的缘故，松垮的裤衩滑落到他的大腿根部，差点就要走了光，露出一小片相比之下更为白腻的皮肤。

  陆琮只看了一眼便挪开了视线。他走到陆皑床前，不动声色地帮他把裤脚拉上去了一点。

  陆琮问："怎么还没睡觉。"

  "睡不着，看看买点吃的。"陆皑翻了个身，一骨碌坐起来，拍拍自己身边的空位。他自下而上掀起眼皮看陆琮，一笑："哥，要不你陪我睡吧，我一个人睡不着。"

  从陆皑仰视的角度，能看到陆琮弧度漂亮的下颌线，就像他这个人一样散发着冷冰冰的气息。

  陆琮其实生得极俊美，只是他眉间常年萦绕不去的阴鸷和严厉，生生把他容貌的俊秀刻成了刀锋般锋利的戾气。他的唇很薄，唇色又淡，唇角还习惯性的下抿。

  陆琮看起来很凶又不近人情，而陆皑知道他是怕镇不住他底下管的军部。似乎只有在遇到陆皑的事情的时候，陆琮向来抹不开的眉头才会松懈下来，眼角微微上扬，带点儿人情味道，多几分破冰而出的暖洋洋。

  就像现在，陆皑硬生生从他哥的目光里品出一丝温柔。

  当然，也可能是他的错觉，他哥可能是以看自己养的小狗的眼神看他。

  "都多大了，还要跟我睡。"陆琮顿了顿，坐下了，"你小时候哭着求着要我抱着睡，不害臊？"

  陆皑趁机抱住他哥劲瘦的腰身，脑袋蹭了蹭，一双狗狗眼亮亮地看着陆琮："那我现在哭着求哥抱着睡，哥就陪我睡吗？"

  陆琮眸光一闪，一巴掌推开陆皑的脑袋："胡闹。不要得寸进尺。"

  讨了好处就跑的陆皑瘪着嘴"哦"了一声，松开抱着陆琮腰的手，转而把头靠在陆琮的大腿上，舒舒服服地换了个姿势仰躺。他划掉和骆察的聊天界面，转而在网络商城里看起零食来。

  陆琮摸了摸陆皑的脑袋，把陆皑摸舒服了，开口道："妈前几天问我小皑怎么还没有alpha。"

  "嗷!"闻言陆皑嚎了一声，"妈怎么又催我不催你。"

  陆琮："你是omega，没有自己的alpha，怕你被欺负。"

  陆皑气鼓鼓："我才不会被欺负，哥你看我像是会被欺负的样子吗？"

  陆琮伸手捏了捏陆皑鼓起的腮帮子："我看挺像。"

  陆皑腾出一只手握住陆琮的手："我已经成年好久了，上的也是军事学院，不会被欺负的。"他又看陆琮，"再说了，哥你年纪比我大，为什么也没有omega?"

  问出这句的时候陆皑其实小心翼翼得很，半颗心都提了起来，就怕他哥说出什么不喜欢omega的狼虎之词来。

  陆琮想了想，又低头看了他一眼，"我还没有打算。"

  "哥你不会打算和抑制剂过一辈子吧?"陆皑嘟囔道，又小声逼逼，"我最近闻到哥你信息素的味道浓了点……"

  陆琮一愣，给陆皑揉脑袋地手重了重，淡淡道："知道了，没事的。"

  陆皑往陆琮怀里窝了窝，听到他哥的回答的时候他又放心又担心，放心的是他哥没有打算，担心的也是他哥没有打算。

  哎，alpha心，海底针啊。

  陆琮给陆皑揉了会脑袋，又给他往购物车里加了几件吃的，帮他把零食结了账以后，便站起身来。

  "早点睡觉。晚安。"

  陆皑舒服地呼噜了几声，在床上翻了个身，把公仔压在身下，头发凌乱的朝他哥笑："嗯，哥晚安。"

  陆琮没收住眼神，看了陆皑好几眼，才走到门口，关灯关门。

  门被拉上以后，陆皑又悄摸儿弄出和骆察的聊天窗口，叨叨着给骆察发消息："但是我哥今天摸我耳朵了，曹，太爽了，我差点就直接变成狗。而且我还闻到我哥的信息素了，太好闻了，曹，我觉得我哥对我也不是一点感觉都没有。刚刚他还过来摸我脑袋，我还枕他腿上了，而且我还探到我哥的口风他现在没有omega……哦对，我哥要有了omega我肯定能闻到。哎，真的，骆察，我哥真的好温柔，我好喜欢我哥噢……"

  已经快要睡着却被信息提示音吵得一清二醒的骆察："……滚，秀什么恩爱给老子睡觉!"

  陆皑："QAQ"

*TBC*