---
layout: post
title: 夜行-番外一（傅游攻）
date: 2020-07-01
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 番外一（傅游攻）

  傅游牵着左行的手出了电梯，站在门口开指纹锁。自从两个人在一起以后，左行就隔三差五地留宿傅游家，即便两家就是对门也不回去。

  傅游家也大，收拾了一个客房给左行当小卧室正好。于是左行就带着他叮叮当当的小家产们住到了傅游家里。傅游不久前把小汽水儿接了回来，这段时间也没开张，就又呆着家里休息，两人一狗过的还挺和谐。

  “我今天给你开家长会开得还行吧？”傅游开了门，一边把身上的西装外套挂在门口衣帽架上，一边弯身穿拖鞋。

  “还成，就是话多了点。”左行一只手拿着手机打游戏，另一只手在进门的时候“滴”的一声打开中央空调的开关。小汽水儿从房间里跑出来，就往左行身上扒拉。

  “作为你的‘叔叔’，应当关心你的学习和学校生活。”傅游特别强调了“叔叔”这两个字，咬字之间充满笑意。

  “你看后来祈老师看起来是想接你话的样子么。”左行弯腰摸摸小汽水儿的狗脑袋，换好拖鞋，啪嗒啪嗒跑到客厅里，往沙发上一歪，横着手机打游戏，小汽水儿也挨着他上了沙发。“我爸妈都没你这么关心我。”

  “你是我家小朋友，我怎么能不关心你一点儿。”

  傅游看了看中央空调的温度正好，便也走过去，挨着左行。左行就顺势躺下来看手机，脑袋枕着傅游的被西装裤包裹着的大腿，后脑勺与脖颈相连处隐隐能感受到傅游的大腿传来的热度，左行无意识地又蹭了蹭。

  傅游扯开领带，解了两颗扣子，手指钻进左行柔软的发丝之间，有一下没一下的拨弄着。

  “快放暑假了，有什么安排？”

  “没安排。吃饭睡觉打游戏。”

  “这么宅？”

  傅游低低笑了一声，伸手捏住左行的上下嘴唇。左行的唇色很淡，唇又很薄，看上去冷冰冰的，但傅游知道亲上去是怎么一种感觉。又软又甜，像沾了蜜糖的果冻，带着少年的软糯与青涩。

  左行掀起眼皮，懒洋洋的看着傅游。他空出一只手抓住傅游的手腕，把他的手从自己嘴唇上拿开，“干嘛。”

  左行的体温一直偏低，像在外面放了一段时间的冰镇汽水，有点凉但并不冷。他四肢白的跟玉似的，和傅游的手交叠在一起的时候会有肤色差，关节处有一点点红晕，漂亮得很。

  傅游笑了笑，手指按按他的唇珠:“今天的？”

  左行便拉过他的手指，把他的食指卷入了口中。预料中指腹被刺开的疼痛并未出现，左行只是一边看着他的眼睛，一边吮吸舔吻他的手指，像是在品尝无上美味一样，湿热的舌头灵活地包裹着他的食指，用舌苔舔弄摩擦，左行尖利的犬牙轻轻咬，将他的手指吃的更深了一点，吃的啧啧有声。

  傅游的眼神一下子暗了下来，他眯起眼睛，见左行也是毫不害怕地与他对视，便勾了勾嘴角，主动将手指伸的更深，在他湿热的口腔内反复勾弄起小吸血鬼鲜红的小舌头。

  左行轻喘着气，接受傅游手指的玩弄。

  等傅游把手指从左行嘴里伸出来，他的手指已经被左行舔的湿漉漉的，勾出一丝银线，要落不落垂在左行唇角。

  左行于是爬起来，两腿分开坐在傅游大腿上，小屁股正蹭在傅游的下半身。他双手环住傅游的脖颈，凑到他颊侧，张嘴用犬牙咬住傅游的耳垂，一边咬还一边往傅游身上蹭。

  他往傅游的耳朵里吹气，用他那冷冰冰没什么腔调的声音:“傅游，我十八岁生日都过了，你还不动手啊……”

  傅游一手横在他背后，从他后颈的一小块凸起的骨头顺着脊梁一直按摸到他的尾椎骨，然后重重地在他的屁股上拍了一下。左行今天穿着一条灰色的宽松运动短裤，隔着薄薄的一层布料能清楚的感受到小孩臀部的柔软与弹性。手感很好。

  “唔！”左行吃痛地哼了一声，不满地叼住他的耳垂，“你干嘛。”

  傅游一挑眉:“想好了？”他把左行拉过来，让他在自己腿上坐正，抬手摸摸小孩的侧脸。

  左行左手勾住傅游松垮的领带，右手拇指按上傅游滚动的喉结重重一揉，悄言细语:“早就想好了。傅游，你想不想知道，吸血鬼会不会出血？”

  他说这话的时候，故意动了动下半身。他嘴角咧开，露出森白尖利的犬牙来，鲜红的舌尖在牙尖轻舔，他眯着眼睛，正是只高高在上的傲慢吸血鬼小少爷。

  “嗯，想。”

  傅游一手用力握住吸血鬼的一把细腰，一手捏上他的下巴，用力地亲了下去。

  他精准地叼住左行的嘴唇，狠狠地碾磨着两瓣嘴唇。左行吃痛张嘴，他的舌头趁机强硬地钻进左行的嘴中，勾弄着左行的舌头，逼迫那软舌同他的交缠一块，舔舐轻咬，连带着上颚都被他好好照顾了一番。左行身子后仰想躲，被他强行按着，磕着左行的牙齿反复与他的唇舌纠缠。

  傅游甚至没给左行喘气的机会，直把他亲的气喘。左行吞咽不及，津液顺着嘴角流下，被傅游又卷舌舔去。左行的唇被亲得红艳的不像话，傅游没忍住又咬了上去，叼着他的唇珠反复舔弄。左行的呜咽从唇边泄露:“别亲了……唔……”

  傅游笑了笑，在左行的唇上用力啵了一下，然后扯起左行的白色T恤，“宝贝，自己咬着。”

  然后埋下头，去舔弄左行的胸前，他的舌尖打着转去骚扰左行的小乳头，又咬又撮，左行难耐的挺了挺胸，轻哼一声。他的手也不老实，去解傅游的皮带。

  金属扣被他解开，发出啪嗒一声。他伸手去揉捏傅游蛰伏在西装裤里的性器。手法毫无技巧可言，但依旧让傅游猛地吸了一口凉气。傅游想脱衣服，却被左行按住。

  迷人的小吸血鬼露出一个危险的笑容，他说道:“傅游，我想让你穿着西装上我。”傅游一愣，然后抓住左行的手指放在唇边轻吻一下，眯着眼睛伸出舌头，慢慢舔了舔唇角。“可以。我的小男朋友。”

  傅游又去舔左行的乳头，将那两小点舔弄得挺起又亮晶晶的，沾满了他的唾液，像两颗出水的小樱桃，色情极了。他顺着一路舔吻下去，在小孩白皙的胸膛和腹部留下一道水渍与红印。

  他一手将左行摁在沙发上，俯身上去，连小孩的肚脐眼都不放过，像要把整只吸血鬼都吞吃下肚似的。他手把弄着那把白腰，在腰侧软肉又捏又掐，弄得左行一阵惊呼却又被他摁着怎么也躲不开，只能被迫承受痒肉被骚扰的快感。

  傅游右手勾着左行的裤腰带，把运动短裤向下一扯，小孩的白色内裤便全貌展现在他面前。内裤上印着黄色小鸟，小鸟的脑袋已经被濡湿成了深色。

  “还挺可爱。”傅游看了两秒笑出声来，左行难得的恼羞成怒憋出一句“不许笑”，然后用脚踢了踢傅游的肚子，“快点。”遵命。”傅游笑着伸出右手，隔着内裤逗弄小孩的小鸟，五指有技巧地覆上揉捏，直到小孩的内裤跟小山包似的鼓起来，撑得上头的小鸟图案都变了形，左行难耐的哼哼“难受”，傅游才俯身在那深色处亲了一下，然后扯下左行的裤头，把左行的小东西给放了出来。

  小吸血鬼的那物什同他人一样，嫩的很，头部正吐着清液。傅游对这事没什么心理障碍，只觉得越看越可爱，张嘴就把左行的性器给含了进去，双手覆上小孩两瓣软嫩的臀揉搓着。

  “傅游你干……啊！”左行的身体一抖，呻吟一声，他便扯过小孩的两条细腿搁在自己肩头，嘴上不停地给左行做着吞吐，湿热口腔将那硬挺的事物吞入又吐出，舌尖顺着那上的沟壑与筋络迅速的舔弄，又不住的往那顶端小孔里钻，左行呜呜的呻吟声便没断过，腿试图乱动缓解身体的快感却被傅游狠狠按住，他的腰便只能随着傅游的动作上挺，勾出一道耐看的弧线。

  傅游感觉嘴里的小东西硬的已经在发颤，他便用力掐了掐手下的臀尖，然后做了两个深喉，磨蹭着顶端用力一吸，左行的双腿一抖，直接就射在了傅游的嘴里。

  “呜……”刚高潮完的小吸血鬼发出一声嘤咛，傅游抬眼去看他，只见平日里总是一脸面无表情的小吸血鬼此刻苍白的脸颊上浮现出不正常的红晕，连带着眼角都是绯红湿润的，他目光呆滞地看着天花板，舌尖吐出在一边，小孩高潮后的样子实在艳丽而淫靡。

  傅游笑了笑，咽下嘴里小孩的东西，然后倾身过去又去和左行唇舌交缠。他在左行的嘴唇上磨蹭着，发出“啵”的一声:“这么爽？先让你射一次。”

  他说话间将左行的腿抬得更高，然后伸手去拿茶几底下抽屉里的润滑剂和安全套。他把润滑剂挤了一堆在小孩的股沟，左行被突然的冰凉刺激的一激灵，腿又开始乱动起来。

  “别动，别动，乖。”傅游哑着嗓子，伸手去扣弄左行紧闭的后穴。那里又粉又嫩，一看就从来没有被使用过，正紧张地缩张着。一想到那里就要接纳自己的性器，想象那里的绝妙滋味，想象小吸血鬼在他身下被操哭的模样，傅游便看的有些眼睛冒火，他一根手指沾了润滑剂，按压着后穴四周的皱褶便往里头挤，左行的脚踢上傅游的肩头，被傅游空着的一只手一把抓住脚踝动弹不得。

  小孩那里太紧，傅游勉强才塞进一根手指。即使是开了空调，左行依旧出了一身汗。汗珠从他的胸膛滚落到他的腹部，再到底下他正在被傅游的手指侵犯的地方。傅游只觉手指被左行的穴壁紧紧地咬合着，那里和左行的表温完全不同，高热而柔韧，傅游只想着自己要进入那里被包裹就觉得头皮发麻嗓子干渴。

  “左行，放松点，”他拍拍左行的屁股，勉强稳定心神，“要不然等会真该流血了。”左行长长的“嗯”了一声，又踢踢傅游:“有点难受。”

  “等会就不难受了。”傅游又加了一根手指，两根手指开始在左行的后穴就着润滑剂缓慢抽插起来，同时按压着穴壁，指关节曲起又放下，很快找到了凸起的一点。

  傅游碰到那一点的时候左行整个人都抖了一下，像条案板上的鱼一样弹跳了起来。左行惊恐的开口:“不要，不要那里！嗯——”傅游没有给他缓冲逃开的机会，按着小孩的腰就狠狠地抽插起两根手指来。

  他的手指在那一点上使劲又掐又揉，进出地又狠又快，“啊——”左行不住地呻吟着，双腿打着颤，腰软的一塌糊涂，“不要了，不要——”他才高潮过的性器又挺立了起来，吐出的清液弄湿了傅游的衬衫袖口，却被傅游恶劣地堵住了顶端。

  傅游加着第三根手指又抽送了一会，然后拉开裤链，把自己早已硬挺的性器放了出来，头部顶着左行不住收缩的穴口，便一寸一寸顶弄了进去。一开始紧的让他无法动弹，他只能用顶端浅浅的戳刺，等那穴口再张开些许，便又坚定的深入进去。

  “傅游，傅游，太大了——”左行扭动着身子哭喊着，“不行，出去，好烫……”

  “别怕，宝贝，乖，乖，你吃的下的，嗯？”傅游安抚性的不停亲吻着左行，身下的动作却没有停，吸血鬼的窄小的穴口同男人巨大狰狞的性器形成鲜明对比，却要被迫要承受住被入侵被贯穿的刺激。

  傅游一手把着左行的腰，一手套弄着左行的性器，腰上用力一鼓作气将自己的巨大物什推了进去。“呃——！”左行仰起头，宛如一尾濒死的鱼。

  “全吃下了是不是？宝贝真棒。”傅游嘴上轻言细语，温柔得很，身下却开始了动作。左行那里太热太紧，他实在忍不住，开始大力地抽插起来。

  他狠狠地进出着，次次都用了劲地碾过左行的敏感点，快速又深入，像是要把左行刺穿一样。左行的双腿挂在傅游的臂膀上，被每一次的抽插撞得晃动不已，背不住摩擦沙发柔软的垫子，整个人像要被撞出沙发去，又被傅游捞了回来。

  他已经是满脸泪痕，生理性泪水漫出，在傅游的抽插和套弄之下到达了第二次高潮，性器射出来的精液尽数喷洒在傅游的白衬衫与黑西裤上。他软着身体，小声呜咽:“不要了，我不要了。”

  傅游嘴上“嗯嗯”答应着，行动上却丝毫没有放过他。他把四肢瘫软的左行翻了个身，让他侧躺着，自己一只脚踩在地上，抬高小孩的一条腿，从侧面又大力的操了进去。

  他进出的变本加厉地又快又狠，左行的呻吟声又响了起来，却被撞得断断续续撞得粉碎，混杂着满客厅令人脸红心跳的肉体碰撞声，性器与穴口相连之处溢出的液体在一次次的碰撞抽送之中被搅成白沫。左行的臀尖都让他撞得通红。

  左行的眼泪不住地从眼角冒出，气喘吁吁:“傅游，你，你怎么还不射啊。”声音是平常绝不会听到的软糯与喑哑，光听着这声音，傅游埋在左行后穴里的性器又涨大了几分。

  一向淡漠清冷牙尖嘴利的小吸血鬼此刻衣衫不整浑身潮红地躺在自己身下，吐出的话语因为语调的甜腻而毫无信服力，只想让人狠狠地把他翻来覆去地操弄上数遍，把他操得软成一滩水任自己摆布。有此认知的傅游不禁喉结滚动，血液躁动。

  傅游大力咬上左行的小耳朵，舌头在耳孔中不停打转，湿而混浊，啧啧有声，“马上，宝贝，马上。”他一面用力舔吻左行，一面大力操弄，他把两根手指都插进左行的嘴里，勾着左行的舌头，在他嘴里兴风作浪，左行口中津液来不及吞咽，沾了傅游一手，上下两张嘴都被亵玩的感觉让他不由缩紧了后穴。

  傅游眼神一暗，用力按住左行的细腰，更快更深地抽插了数下，最后一下狠狠碾着左行的敏感点，然后射了出来。他射出来的同时也带着左行攀上了高潮，已经射过两次的小东西可怜兮兮地吐出半清的精液，便软了下去。

  傅游把自己的性器抽了出来，把左行扒拉到身边，手指拂开左行被汗浸透黏在脸侧的碎发，轻轻吻着恋人的眉眼，低低的笑了:“宝贝，我把你操射了。”

  左行软绵绵的打了傅游一下，没好气地说:“你禽兽。”

  “禽兽配吸血鬼，不是正好？”傅游挑了挑眉:“我想我还可以再禽兽一点。”

  左行对于自己说出的话感到非常后悔，因为傅游把他抱去浴室清洗的时候，又按着他来了一次。

  左行:脏话。

  傅游:满意。