---
layout: post
title: 我明白了！你是颜狗！我也是！
date: 2020-12-19
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,我明白了！你是颜狗！我也是！]
---

*<u>傲娇x自恋</u>*

**1.**
白原是个颜狗，他喜欢一个叫梁野的coser。

他会收集梁野所有的cos册，房间里挂满梁野的海报，抽屉里一沓的小卡明信片和手幅，也会遐想着梁野给他画好多好多的画，发在微博的大号上，然后暗戳戳切小号去梁野的微博下喊老公我可以。

还会看着梁野偶尔会拍的色气短片在自己的房间里自慰，关了灯把脸埋在枕头里，临近高潮的时候呜咽着小声喊"梁野"，然后眼尾红通通地射出一手白浊。

但这并不妨碍他此时戴着帽子眼镜口罩把自己捂得严严实实、一脸冷漠地站在梁野面前等他签名。

梁野一边签名一边抬起头，笑着对白原说：“你看起来挺眼熟的，是不是之前也……”

白原推了推下滑的眼镜，迅速打断他接下来要说的话：“不，不是，没有，我只是帮别人要签名，谢谢。”

他低头看了一眼梁野的大名已经大咧咧地签在了他最喜欢的那一张照片上，于是点点头，又说了声谢谢，这才舍得伸出自己一直插在兜里面宝贵的手，轻又不容拒绝地直接将梁野手里的cos册抽走。

“？”梁野一愣，原本想和白原握一下的手此刻寂寞地停在了空中，手指动了动，显得无处安放。

肇事者轻飘飘给了梁野骨节分明的大手一个眼神，喉结滚动了一下，迟疑半秒后——他转身走了。

梁野：QAQ

梁野：怎么会有人拒绝我？

白原：折返回来再牵手也太逊了……我不干



**2.**
白原蹲在没人注意的小角落里，翻开cos册里梁野签名的那一页，把脸埋进去，深吸一口气，就像他站在梁野面前大口呼吸着梁野身上的味道一样，沉默两秒然后嘤咛出声："呜嗯我他妈真是个没出息的颜狗但是他真的好好看……”



**3.**
签售中场休息的时候，梁野去了趟洗手间。他去的途中看见了白原正蹲在小角落里翻他刚刚签过的册子。

年轻人身体很是纤细，毛衣被弯腰的动作扯上去一点，露出一小截瘦白的腰和突出的脊骨。

那腰看上去格外柔软，一手可以把住，不知道被牛仔裤盖住的地方是不是还有两个动人的腰窝……梁野任由思绪越来越偏直到少儿不宜的程度。

他无意识地停下脚步，立定看了白原两秒。不知怎么的在带颜色的欲望之外，还有种想要走到他面前把他发顶翘起的几缕头发压平的冲动。

……等一等——去你吗的梁野想啥呢还想对男粉下手胆儿肥了你？

叹了口气，梁野磨磨蹭蹭走进洗手间，解决自己的生理需求，顺道平复自己隐隐起势的老兄弟。

擦了手心满意足走出门的梁野：没有那种世俗的欲望

然后一眼就看见白原还站在原地，只是摘了口罩，正在仰头喝水。

梁野扫到年轻人的喉结随着吞咽的动作下上滚动的时候，感觉自己一下子又被拽入了红尘。

梁野：贫僧这就还俗

他眯起了眼睛，手指搓了又搓，还是没忍住，摸出兜里的手机，也没管对没对上焦就拍了一张。

梁野：好，我大名鼎鼎的业界劳模，落得一个偷拍别人的下场，好，不愧是你，梁野。

回到座位上，他拿出手机，侧着身子偷偷摸摸放大看刚刚拍下的白原，舔舔嘴唇嘟囔了一句，“今晚做梦有素材了……"

“什么素材？”边上的助理没听清，反问一句。

“哦没事，”梁野迅速按灭屏幕，心虚地收起手机塞回兜里，挂上营业笑容，“继续吧。”



**4.**
虚假的梁野：你好我是知名coser梁野沉熟稳重一点不慌

真实的梁野：

一半脑子：我在签售

另一半脑子：草了我在肖想男粉对不起我不该这么龌龊但我是个颜狗我就想一下下呜呜呜对不起小朋友



**5.**
“所以说，我还真是很勤奋，白天刚游完场，晚上就来开直播了……”梁野放任自己瘫在椅子上，和直播间的弹幕随意唠嗑，“你们想看什么？今天直播，播什么……”

“xx脱衣服？那可不行，那不过审……那什么，就突然想到我最近买了新的尾巴，它后边还有那样的塞子欸……”梁野看着弹幕上不出所料齐齐刷过去的“阿野又开车”露出了一个得逞的笑容，“看到这句我就放心了，梁野心满意足离开直播间。”

“说起来我今天在签售的时候遇见了一个长得很好看的小朋友，甚至还想让他来做我下一次的搭档……不知道他也在不在直播间。啊，不能再说了，再说多就能认出来了。”梁野状似无意的提了一嘴白原，口气却带着隐隐的炫耀。

“啊，又来了又来了，你们看这个黑心博主好像只是随意说了一下但其实我们都知道他在炫耀自己有好看男粉——”

“出现了！永远藏不住秘密的男人（。）”

“啊阿野你这个颜狗！！！你下次要拍的难道不是十八O吗你这个lsp！！别以为我不知道你在想什么！！”

“啊，被猜出来了吗。”梁野笑得眼睛都弯了起来，“虽然他和我说他是帮别人带的签名……但我还是觉得我应该在之前也见过他，他……应该或许真的是我的粉丝？只是不想承认？”

“不你想多了说不定他是专业代签（狗头）”

“啊这样啊那没事了，阿野你过气coser实锤了（狗头）所以不要再去肖想长得好看的小哥哥都是你的粉丝了（狗头）”

“嗯？这个xx你怎么回事？我才没有过气呢哼！”

今天的梁野不知怎么回事，在和弹幕打趣的同时下意识的注意起自己的言行来。这种情绪很微妙，他甚至有稍许坐立难安，即使处在舒适的姿势他也依旧觉得浑身不自在。梁野从小就有镜头感，从不畏惧镜头，此刻他却有像被注视着一般的感觉。

他分了一半脑子去期盼今天的当事人也正在他的直播间听他说话。

不过——

当事人白原当然不在，他正在赶他的大作业。今天为了去梁野的漫展，他连明天要交的作业都没来得及做。ddl是第一生产力，这话一点也没错。



**6.**
梁野：啊！我的心动男嘉宾QAQ

白原：啊！这作业画不完了TAT



**7.**
梁野从浴室里擦着头发走出来的时候，手机上有新消息的提示音。他解了锁，盯着桌面发了两秒呆才打开了微信。

是的没错，他最后还是没忍住，悄悄地把白原的偷拍照片设置成了桌面。

梁野为此在心里默念了一百遍“我真的不是变态”。

是朋友许从的消息：“野，有个活你干不干？”

“什么活，”梁野发了条语音，想了想又笑眯眯地补了句，"拍十八禁吗？"

“草，你别用你那种事后的声音和我讲话，”那边也回了条语音，“你脑子里都是什么黄色东西？”

梁野嗤笑一声：“跟你混多了，看什么都黄。”

“我们美院的，小孩们专业课的模特，你干不干？”许从是梁野家隔壁五分钟脚程的美院的老师。

梁野“嗯嗯”两声，伸手摸了两把自己线条明显的腹肌，对最近的健身成果很是满意，“什么啊，全脱光的那种吗？”

"那不是正合你的口味？"

“是，”梁野笑了，“谁让我身材好呢。”

他头发还湿着，就把自己摔进房间的大床里，点开白原的照片，用眼神描摹着年轻人身体的既娇软又刚硬，黑暗中欲念纠集，杂草般蔓延丛生。



**8.**
白原这两天每天赶大作业赶到凌晨四点，整个人都蔫了。

今天早上他连衣服都懒得换，穿着头两天的毛衣和格子裤，外头套了件长羽绒服，一只手里拎了一杯豆浆和半个手抓饼，另一只手捏着眼镜，跟个企鹅似的蹒跚进了画室。

他半只脚踏进画室的时候，因为近视只能看见前头坐着一个人，他眯着眼睛努力看了两秒，辨识出了一堆色块。

白原伸腿踹了一脚坐门口的朋友的椅子：“阿灰，新来的模——啊——”他一屁股坐在自己的位置上，话说了半句被一个大大的哈欠阻断，“——特？”

他擦擦眼角的眼泪，把半个手抓饼扒拉到嘴边上，去挑里头的肠。阿灰拿着眼镜腿帮他把眼镜给戴上，他唔唔两声，咬着一根肠从画板后面抬起头，看清楚模特的一瞬间肠从他的嘴里又滑回了饼里。

肠：？

白原：？

白原：是我没睡醒吧？不是模特是梁野吧？



**9.**
白原晃进教室的时候，梁野就已经注意到了他。

在寒冷的冬日里，裹着羽绒服的男孩的身上似乎天生就被温暖与干燥的气息包围，懒倦得像只晒太阳的大布偶猫。梁野的视力又很好，白原的一举一动都尽收眼中。

这个男孩看起来像极了那天他遇到的男孩。一样的年轻，一样的纤细。

梁野坐在高脚凳上，目光越过支起的画板，他坏得很，等到白原抬起头，就顺势去找他的视线故意撞在一起。

尤其是这双眼睛，太像了。

梁野多看了几秒，将匹配程度从50%提高到80%。他有些脸盲，以至于即使他远远见过白原半摘口罩的侧脸，也依旧没法准确把他辨认出来。

或许，下课可以问问？

然后他就看见男孩慌乱地低下了毛绒绒的脑袋，藏在画板后头不敢出来。他觉得有趣，望着出神。

打断他思绪的是几声“梁老师！梁老师！脱衣服！脱衣服！”

发起者是前排的一个男生，应和者是其他兴奋的年轻面孔。

“哦——”梁野回神，随意地撩起额发，笑着垂眼看人：“小朋友，怎么一上来就叫我脱衣服啊？”

“欸～梁老师不知道，这是我们画室的规定，新来的模特老师，都要先脱个衣服秀下身材嘛！我看梁老师，”那男生大大方方地上下打量起梁野，又对他挤眉弄眼，“身材很不错吧？”

“唔……挺有意思的。”梁野佯思半晌，然后抬手就把上衣脱掉了。他搓了搓胳膊，假装没有看到那个男生眼里赤裸裸的意味，他对不感兴趣的人丝毫提不起兴致，“那我对我的身材可是很有信心。”

虽然是在冬天，但是室内空调打的很足，他倒也不怕冷。梁野的身材锻炼得很好，宽肩窄腰的标准倒三角身材，该有的线条一点没少。肌肉多一分嫌壮，少一丝便太薄，这样精壮得正好，也方便了他出一些需要体现男性身体魅力的角色。

而这对于美术生的白原来说是相当好的人体素材，说梁野是他的缪斯也不为过——可能创作的灵感，即来源于对对方的深爱。

梁野属于罕见的要身材有身材、要脸蛋有脸蛋那一挂，业务能力强又对角色气质拿捏准确，人又随和爱开玩笑，偶尔有些自恋倒也不碍事，能成为知名的coser也是毋庸置疑。

白原是这么评价他：有能力的人做什么事都能成功，即使梁野以后不做coser了，他的人格魅力依旧能让他在其他领域都吃得很开。

这也是白原羡慕的一点，或许有时候喜欢上一个人，很大部分也是因为他身上有自己无法企及的部分。白原看起来无口又难以接近，像冷清又自在的飞鸟，可是飞鸟也常为自己无法坦率地表露出自己真正想法而感到苦恼。

他说不出喜欢，那让他不自在与尴尬。结果就成了，他似乎不喜欢这也不喜欢那，没什么东西能留住他的一个眼神。

梁野懒懒扫视一圈，看见了白原一瞬间像是哽在原地的表情，原本褪去红晕的脸颊又红了起来，脑袋又急匆匆地低下去了。

梁野的心情突然变得很好，连带着前排的男生的眼神，看起来也不是那么的叫人不舒服了。



**10.**
梁野：我身材不错吧？

白原：！他怎么说脱就脱！不知检点！

白原：算了他好像平时也不是什么正经博主…啊但是还有其他的人看到就…好烦啊



**11.**
白原这个人，平时是懒懒散散话也不多，但是一旦开始画起画来，尤其是当他的性幻想对象，或者说他的灵感来源站在他面前，赤裸着上身让他画的时候，他根本就停不下来。

这和在照片上见到的赤裸的梁野，或是签售现场穿的齐整的梁野完全不一样，饶是他对于梁野的身体每根线条几乎都了熟于掌，在活生生的素材面前都不值得一提。

灵感像是泉涌一般冲刷进他的笔尖，流淌在画布上肆意奔走。

他太吹毛求疵了。以至于下课了其他人都走光了，他还坐在画架前，最后落得一个被梁野堵在画室里的下场。

梁野还没穿衣服，单手插着裤兜，花孔雀似的从台上下来，白原也没注意他，一心扑在自己的画上。

梁野歪头看看他的画，又歪头看看他。他凑得太近，等白原修改完一笔，抬起头来想看看效果的时候，一侧头鼻尖与梁野光裸的肌肉甚至只有毫米之差。

白原一瞬间没反应过来，迷糊的发出一声疑问的气音，这才明白眼前的是什么，耳朵立刻不争气的叛变了组织，红艳艳一片。

他咬着下嘴唇，下意识地怒视梁野，“你凑那么近干什么？”

“啊，对不起对不起，我的错，”梁野应声赔笑，后退半步，单手撑着画板，眼睛亮晶晶，“我就是想问——小同学，那天，在漫展要签名的那个小孩是你吧？”

白原闻言心里咯噔一声，又故作冷静地皱起眉头：“什么漫展？什么签名？我不知道，也没去过。”他轻咳两下，目光从梁野身上重新回到画板上，作势要赶人，“我还没画完呢，你别挡着我。”

“哦，”梁野笑了一声，“模特都在这呢，还嫌模特挡着了呀？”

梁野敏感，就冲白原这蹩脚的演技，便将他的嫌疑程度又提升到了90%。

“嗯，挡着了。”白原又拿起笔闷头要画画，似乎他自己都没意识到，这句话里多少带了些撒娇嗔怪之意。

“那你画好了能不能送我？”梁野有意打趣，笑得愈发灿烂，又问。

“不可以，要交作业。”

“喔……那能单独帮我画一张吗？”

“不行。”

“嗯？我可以买。”

白原誓要将拒绝贯彻到底：“我江郎才尽了，你换别家吧。”

梁野看着白原头顶的发旋笑出了声：“好吧。不过小同学，不出意外的话，我会是你们的常驻模特……”

白原抬起头看他，梁野看着白原小狗一样的眼神，嘴唇轻动，“我们来日方长。”



**12.**
梁野：我有没有很撩我有没有很撩我有没有很撩？

白原：他怎么话这么多？

白原：他的肌肉真的好棒，我好想上手摸一下……不行住脑！！！



**13.**
突然间就像是两个人之间形成了默不作声的规定，每次的课白原都会留到最后一个，而梁野也会留下来，等人都走光了搬个小凳子坐到他边上去，看白原画画，和他讲话（虽然大部分时间是话唠梁野一个人单口相声）。

白原虽然不说话只一个劲闷头画画，但也不真的赶人。他总是处在一种既紧张又放松的状态中，矛盾的很。紧张的是梁野在他身边，放松的也是梁野在他身边。

伴随着这不成文不出声的规定一道变化的是，梁野在课上脱衣服的次数少了，因为他常常能看见白原脸上又写着“草他身材真好”，又写着“他能不能别脱了不想给别人看”的表情。

像是一只不愿和你亲近、又想把你圈起来，容不得你被别人觊觎的笨拙的小猫咪。

梁野对自己想到的这个形容十分满意，闲闲地用眼神有一下没一下地撩着不时从画板后头抬头观察模特的白原，也不在意画室里的人究竟有没有发现这空气中噼啪作响的火花。

梁野读到过一句话，“爱因欲望而产生，在理解中成熟。”他从不因自己对白原产生欲望而觉得罪恶与羞耻，他知道从欲望出发，他最终将寻得的宝藏是白原的一颗小小的跳动的心脏。

这是下午的最后一节课，冬日的橙黄夕阳斜切进画室，铺满了梁野半身灿烂。白原仰头看他望着窗外的样子，恍然觉得自己看见了神——是他的走下神坛的神。



**14.**
“这是我来的最后一节课啦。”梁野倚在画架边上，低头看着白原，“我还不知道你的名字。”

白原照例没有搭理他，闷不做声的继续往画布上刷色，过了一会才闷闷说道，“白原，白色的白，原野的原。”

“嚯，很巧，我叫梁野，原野的野。”

“嗯。”

两个人都沉默了半刻。白原刷色的沙沙声与空调制热的嗡嗡声混杂在一起，许是热气开的太足，教室里的氛围黏腻却温柔。

梁野的手指在画板顶端轻点几下，几不可闻地叹了半口气，轻声问道：“所以，我想最后再问一次，白原，你愿意给我一张你画的画吗？”

梁野真正深情起来的时候，是和他拍片的时候的需要表露出的深情是不一样的。白原这才知道，他身上会有一种让人无法拒绝的气息，绵密地将他包裹起来。

白原咬了咬嘴唇没说话，梁野也安静地呆在一旁，只是看着暮光爬上白原的面庞，染上半层晚霞般的红。

白原画完最后一笔，呼了口气，然后将画从架子上取下来，认认真真看了一遍，没看梁野，只是把画丢在他的手上，就低头收拾画具。

梁野捧着画布的时候，听到白原轻轻的一声：“再见。”

梁野也笑了：“再见。”



**15.**
白原一个人抱着画具走回寝室的时候，心情莫名其妙的极差。冬日寒风冽冽，没了暖气的庇佑一切都显得孤苦无依。

白原不知道为什么竟然有种想要哭泣的冲动。

他想，这不行，我只是个颜狗。

可是他真的很好。我好像……不只是喜欢他的外表。



**16.**
白原久违的爬上了梁野的直播间。他发现他一天不看见这个人，就会觉得浑身难受。

而他自从梁野来做模特之后，就很少上梁野的直播间了。或者说，是因为梁野也很少开直播了。

今天的梁野看上去依旧像他平时那样神采奕奕，全然失去了下午他在画室里的那般……那般暖呼呼的能将人融化的姿态。

白原心里有些莫名气愤与气馁，让他想要把这个抓出来质问一顿——为什么好像在意分别的、觉得难过的只有他一个人。

他又恍然惊觉，自己有什么道理觉得生气。

“今天，我的朋友给我画了一幅画……”白原见梁野把他的画装在了画框里，举到了摄像头前面。

白原一愣，这人……怎么还把他的画给装了起来，看上去有要好好保存的样子……真烦。

除了尴尬和难以名状的心情之外，白原敏感的嗅到了一丝将出乎他意料危险性，当他还没想清楚这是什么的时候，弹幕就刷了上来。

“？这不是原野太太的画吗？我没看错吧虽然没见到过但这个画风一定是原野太太啊！！”

“卧槽阿野你和原野太太什么关系？原来你们私底下就已经暗渡陈仓了吗？！！”

“草了原野的这张画也太好看太标致了我舔爆555想求太太直接电子版存图！！”

！他忘记了他还有个专门画梁野的大号！

“什么原野？”梁野皱眉，盯着弹幕问道。

“原野太太就是，嗯，专门画阿野你的同人的太太！但是我们都圈地自萌圈地自萌……算了既然暴露了那反正阿野你可以去搜搜看，微博名就叫在原野上。溜了溜了，深藏功与名！”

“哈哈哈哈哈哈哈我觉得没事阿野这种自带马赛克的男人哈哈哈一定不会介意！”

梁野愣了愣，还在直播间就打开了微博，搜了在原野上这个名字。

什么原野，不是小白原给我画的吗……？



**17.**
在原野上，一个背景头像都是自己画的梁野的图，置顶是一张很久以前梁野出过的cos，风华正茂的少年侠客浅眠于树下，和一句话“只爱阿野。”

梁野翻了翻，全是关于他的画——他出过的人物或者是常服，一些他展露在外的神态或是笔者想象出来的姿态。作者只是偶尔有一两句文案，更多时候只是无言。

作画人的笔触有时细腻有时只是粗粗描形，却显得克制而深情。即便是草草画出的所肖想的梁野的一些带些颜色的姿势，也并不艳俗，是叫人看了一眼脸红心跳又忍不住再看几遍觉得意味无穷。如果不是爱——怎么能画出这般模样。

这个微博，梁野一下子没翻到底。



**18.**
别问白原在干什么，白原已经懵了。他的手机屏幕还显示着登着在原野上的账号的微博。

他一阵害臊又冷汗泠泠，他实在无法想象那头的那个人此刻正在翻看这个微博账号的过往一切。他下意识的关掉了梁野的直播间，不想去看梁野此刻的神情。

他这会只想把自己埋进枕头里，睡一觉醒来发现这只是做梦。

“别来问我，”他想，“问我我也不会承认。”

“事情怎么会变成这个样子呢？他看到是开心还是愤怒，不，或者他还是觉得——我是个变态？”



**19.**
“抱歉，今天的直播就到这吧，我得出去一趟。”梁野皱着闷闷说了一声，看起来像一时间有点没法缓过来。

“哈哈哈哈哈哈看阿野的样子是真的不知道我怀疑我参与了大型掉马现场哈哈哈哈哈！”

“希望朋友没事”

“这事，有点麻烦啊……”梁野叹了口气，关了直播间，食指和中指捏着手机转了两圈，拨了许从的电话。

“许从，你可以给我一下你们班上白原的手机号码吗？”



**20.**
白原还窝在被子里当鸵鸟，冷不丁手机就响了。是个陌生号码。他犹豫了几秒，也不是没想过这是梁野打来的电话。但是电话铃声一直在想，急吼吼地拨动着他本就不平静的心弦。

他最终还是接了。

“喂，您好……”

“白原，是我，梁野。”电话那头传来那个人的声音，“我现在在你宿舍楼下，方便谈谈吗？”



**21.**
“你是，在原野上，是吗？”梁野问道，拿着手机的手有点抖，也不知道是冻的还是怎么的，“如果你是的话，我想和你谈谈……如果不是的话，那，”他顿了顿，“对不起，是我打搅你了。”

白原没说话，也没挂电话。电话那头只有他轻轻而短促的呼吸声。

“我等你十分钟，你可以下来见我吗？”梁野从兜里摸出一根烟，塞到嘴里，顿了两秒终是忍不住又加了句，“外面天冷，你要是下来，多穿点衣服。”

梁野把烟点着了，黑暗只有烟头的一点光亮忽明忽暗。他很久没抽烟了，低头踢着路上小石子。

他想，事情怎么会变成这个样子呢？白原，他……也是喜欢他的吧？

最好是，不然他……

梁野回想起他们第一次见面时的样子，或许是在那次漫展白原进入了梁野的视线——可是或许在很多年前的漫展，他都已经来见过他了。

他已经来见过他了啊。

十分钟过去了，寝室门口没有动静。

“啊……”梁野自言自语道，“再给小朋友一分钟”，然后咬了咬一口夹在指缝的烟嘴，慢慢悠悠地吐出一点烟来。

他的心好像被冬夜的寒风吹得一点一点在结冰。



**22.**
白原从背后抱了梁野一个满怀，他把脸埋在梁野的羽绒服里，说话含糊不清却分量十足，“我是原野。”

“嗯，”得到预想中的回答，梁野只觉心中的石头重重落地，许是在外面冻得久了他有些无力思考，但是这份释怀的心情的真实的。

他没有回头，只是低头看着小孩放在自己腰腹前的双手，那手指细白，甲盖边还有没洗干净的油彩，“那你喜欢我吗？”

“嗯。”

“嗯什么？”

“喜欢。”

“喜欢谁？”

“……喜欢梁野。”

“谁喜欢梁野？”

“……我，喜欢梁野。”

梁野轻轻笑了，胸膛闷闷地震动。心里头那颗冰一样的心好像又被后背传来的热度给捂化了。

他把手覆在白原的手上，白原的手凉，他的手却热。他轻轻拉开白原的手，然后转身，按住白原的后背，把他按进了自己的怀里。

“那那天来排队的是不是你？”

“是我。”白原索性破罐子破摔，只顾把脸往梁野胸口钻。

“从……什么时候开始？”问出这个问题的时候梁野有些迟疑，但是胸口的小猫却意外的、或许是意料之内的给了他答复：“从开始到现在。”

梁野“呼”地哈出一口热气，手掌覆上白原冻红的耳朵，搓了搓，把那小巧的两只搓的更红更热。

“白原，在暗恋的不止你一个。”

“虽然我没有那么早就注意到你，但是不论在哪个时点遇见你，我也会从开始到最终，都一直喜欢上你。”

白原闭了闭眼，一滴眼泪不争气地从眼尾滑下。

冬日的夜晚寒冷刺骨，可是梁野的怀抱却温暖滚烫。



**23.**
“所以…原野太太，你从以前开始，就想了我多少种姿势？”

“什……？！”

误将大尾巴狼梁野引狼入室的白原闻言惊叫一声，被梁野抱着坐到床沿。

梁野抓住试图溜走的白原的脚踝，“要不要都试一遍？”

“或者，想被我抱着开直播，和粉丝们说我抓到脑子里整天都想着十八禁的原野太太了？”

“二选一吧，小白。”

“你——变态！”

梁野爱不释手地亲着白原的头发，嗯嗯敷衍两句，伸手勾来自己的手机解锁，放到白原的手里，“我确实是变态啊……”

白原看着桌面上蹲着的自己愣住了，手指摩挲了两秒，才整张脸红成煮熟的虾子，“你偷拍我……”

“我是，”梁野侧头伸舌从白原的耳垂舔到耳廓，叫怀里的小猫一抖一缩，“那你画那么多画，是不是也是个小变态？”

“所以——”梁野转过白原的脑袋和他接吻，对他的嘴唇和舌头喜欢的不得了。

“我们彼此彼此，绝配。”

*END*