---
layout: post
title: 谈恋爱不如跳舞-番外三：除夕
date: 2021-02-13
Author: 六只盐水鸭
tags: [谈恋爱不如跳舞,短篇]
---

放年假的前一天，顾舟例行汇报完工作，转身的时候被祝乐阳叫住了。

小老板撑着脑袋问他"今年要不要带你家小朋友回家过年"，顾舟开门的手一顿，随后笑了笑，"他该回自己家过年的。"

虽然嘴上这么说，但是晚上抱着许念睡觉的时候，顾舟还是低声问了句，"许念，你……今年怎么过年？我除夕就回我爸妈那了。"

察觉到怀里的人身体似是一僵，顾舟旋即安抚性地亲了亲他的发顶。

过了几秒许念才开口，埋在被子里的声音有些闷闷的。

“我啊……你回家过年的话，我应该就回我自己那去了。”

“你的爸妈呢？”

交往许久以来，许念从没主动提起过自己的父母，顾舟也不便主动去问。

他慢慢抚着许念的后背，叫他放松一些。小狐狸在他怀里也绷紧了后脊骨，隐隐透出些紧张。

“我……”许念犹豫片刻，“我的爸爸们今年在国外，回不了家。”

他的声音渐渐小下去，顾舟下意识地重复了他话中的某个词，“爸爸们？”

许念点点头，“嗯，我没有妈妈，但我有两个父亲，我是被领养的……”

他抓紧了顾舟的衣襟，像是在暗流涌动的大海上抓住了一根浮木，“对不起，顾舟，我一直没有和你说过我家里的事。”

“你要是觉得——”

他话还没说完，就被男人的手指轻轻压在了唇上。

“嘘，”顾舟捏了捏他的唇瓣，声音轻柔地像水，“宝贝，我们还有很多时间可以说这件事。现在很晚了，该睡觉了。”

他的确为许念的回答而感到惊讶，但是片刻间他便意识到这件事对于自己的恋人来说或许真的有些难以启齿，而他需要慢慢来。

许念自觉的闭了嘴，乖乖地把自己埋进被子里，只露出一双眼睛。

顾舟满意地将他搂紧，大手摸了摸他的发顶，轻声问道：“那你要跟我回家过年吗？”

既然小狐狸在这种阖家团圆的日子里极有可能一个人度过，那么顾舟不介意以此为契机，将他直接领回家，权当见一见家长。

许念一瞬瞪大眼睛，似是有些意外，半晌路在外头的耳朵尖不自觉地红了起来。他慢慢悄悄地捉住顾舟的睡衣前襟，小声道，“回家过年呀……？这么快呢……”

“嗯，”顾舟笑了笑，手臂环上怀中温软的腰，和他咬耳朵，“愿不愿意，嗯？”

许念埋在他胸口好半天，才蹭着他的脖颈轻声道。“愿意。”

除夕夜、大年三十的下午，顾舟和许念准时到了顾舟爸妈的家里。许念手里提着大包小包的拜年礼，顾舟要帮他拿他还不乐意，嘴里嘀咕着“我来见家长当然要我来拿了”，顾舟只能哭笑不得地揉揉他的脑袋，顺手帮他捏捏提东西累着的肩。

在敲开门前许念还紧张地直咬嘴唇，全然没有平时，或者说刚认识顾舟就敢出击的热情大胆模样。

与平日里截然不同的许念让顾舟瞧着有趣，逗弄人的心思又浮了上来，他见状打趣道，“这么紧张？我爸妈又不会吃了你。”

许念瞪了他一眼。“那是你父母啊，我当然紧张了。”

顾舟的两声轻笑被压在喉间：“放心，他们都很好相处。”

许念从鼻间哼出一声嗯，顾舟就要开门，袖口却又被身后的人拉住了。他回头看许念，微微歪头，嘴上调侃不停。“怎么了？这么害羞啊。”

许念轻咳了一声，手指微微蜷紧。

“那什么，伯父伯母知道我们两个的关系吗？他们……会不会不喜欢我啊？”

小狐狸穿着今天早上拉着他挑了老半天的最好看的衣服，他站得笔直，手脚却有些不知该往哪里放，连精心打理的头发梢都透露着“紧张”这两个字。

顾舟没说话，只是摇了摇头。

许念心下舒了半口气，另外半口却不知怎的有点挂在心上。

能和顾舟在一起已经很好了，还在奢望什么？

他看了看身边穿着一身休闲装、闲适却依旧帅气的顾舟，在心底默默安慰自己。即使和顾舟在一起那么久，他依旧有那么一些……

他殊不知顾舟的摇头是在回答他后面一个问题。

门开了。

顾舟在玄关处喊了两声，“爸，妈，媛媛，我过来了。”

许念提着些年货黏在顾舟身后，不安地咬着下嘴唇，藏在顾舟身后的手悄悄捏着他的外套衣袖。

一开门顾家的年味儿就全都冒了出来，厨房的蒸煮水声和客厅的电视机里的新春节目的声音混杂在一起，热热闹闹的，叫人好不轻松。

“诶，哥哥来了啊！”

首先传来的是顾妈的声音，她从厨房间出来，边走边在围裙上擦着手，还不忘控诉一番在客厅撸狗的顾爸，“你管管你爸，养了条狗以后当宝贝似的，都不管我帮忙了……”

“你又跟儿子先告状啊，明明是我自己要来帮忙，你嫌我笨手笨脚还把我轰出去的。”

顾爸中气十足的声音从客厅遥遥传来，他逗小短腿逗得正开心，闻言立刻反驳道。

顾舟笑了笑：“还是妈你管得动，我说话不行。”

他弯腰从鞋柜里帮许念拿了双新拖鞋，顺带着把身后企图装鸵鸟的青年拽了出来，“爸，妈，介绍一下，许念。”

许念一个踉跄，睁大眼睛噌得红了耳根，见了顾妈急吼吼地补充了一句，“伯父伯母过年好！我是顾舟的朋友许念，打扰你们了！”他又把手里大大小小的礼盒递过去，“这是我的一点心意，给伯父伯母拜年了！”

“来就来了，还带什么东西……”顾妈抬头责怪性的看了一眼顾舟，后者挑眉，也是无奈的一耸肩。

“不不不，是我打扰了，”许念有些局促，“这一定是要的。”

顾妈看着一脸紧张、攥着袋子的手还在微微颤抖的年轻男孩，心下好笑，接过被塞在手里的带子，和蔼道，“好了好了，快进来吧，别杵在门口了。”

见顾妈笑吟吟地，许念也松了口气，扭捏一句“嗯……”，手肘在看不见的地方顶了顶顾舟。

顾舟笑笑，反手抓住缺乏安全感的恋人的手臂，吓得人一激灵，忙离他远了些。

“顾媛呢？”

顾妈把许念带来的东西放在一边，“在卧室玩游戏呢，我把她叫出来。我先去做饭，小许你随便坐啊，就当在自己家里一样的。”

顾舟换完拖鞋，见许念还呆呆站在原地，有些好笑地凑近了人耳边。“怎么傻站着，要我帮你换鞋吗？也不是不可以……”

小狐狸的耳朵尖再次通红，转头低声嗔怪。“你凑那么近干什么……”他嘟囔着，不太熟练地换着鞋，“被你爸爸妈妈看到了怎么办。”

顾舟笑着直起身，下一秒便听到家里传来熟悉的声音，“小许老师？！你怎么会在这？”

许念一抬头，便见到夏天还有些青涩的小姑娘此时已经有些成熟的模样，从房间里踢踏着拖鞋啪嗒啪嗒跑出来，正一脸惊喜的看着他。

“啊，媛媛，好久不见。”许念弯弯眼睛，又扫了一眼身旁的顾舟，“我是因为……”

“小许老师今天在我家过年。”顾舟先一步开了口，他将外套脱下来挂在衣帽架上，松松卷了卷毛衣的袖口。“媛媛，你带念念先玩儿会，我去厨房帮妈做饭。”

在听到“念念”这个称呼的时候，小狐狸瞬间竖起了耳朵，睁圆眼睛扭头看顾舟，对他做口型。“你干嘛这么叫我。”

顾舟不以为然，拍拍许念的背，便进了厨房。

“哦哦，好嘞哥。”

许念又看向顾媛，小姑娘倒没什么特别的反应，看样子被指派了和许念玩的任务也挺开心，扭头便兴冲冲地朝许念招招手，“小许老师～咱一块玩儿Switch吧？”

顾舟进了厨房，倚在流理台边，透过玻璃门看了一眼已经和顾媛开始玩起马里奥赛车的许念，轻声问。

“怎么样？”

顾妈挑起一边眉毛，边炒菜边调侃自家儿子。“什么怎么样？怎么样你自己不知道？”

“妈——”顾舟有些无奈，顺手帮忙开始洗菜，“我说你觉得念念怎么样？”

“小伙子长得挺端正的，人也很有礼貌，蛮可爱的。”顾妈笑笑，“你的眼光不会差的呀，之前你跟我还有你爸说的时候，我就知道小许不差的。”

她回头看了眼打游戏也坐得端正的许念，打趣道，“这么好的一个男孩子，怎么给你遇到的。”

顾舟一面洗着菜，一面低低笑了笑，“是啊，我运气真好。”

攒了三十年的运气，换来一只小狐狸主动撞进他怀里。

吃过晚饭后，顾妈和顾舟准备好了水果，一大家子人就坐在沙发上开始看起了春晚。

顾舟全然不顾某人使劲使的颜色，径直就挨着许念坐下，还时不时给许念投喂一颗车厘子。

而担心被发现“奸情”的某人紧张兮兮，每次准备要吃掉顾舟手上的水果的时候，都要看一眼没人在看他们，才肯小口叼走顾舟的水果，还要给顾舟递一个“你别再搞了”的眼神。

顾舟忍俊不禁，差点笑出声来。在暗处捏了捏小狐狸毛衣下的腰间软肉，惹得人一躲，又反掐他一下。

其实大家对他们的关系都心知肚明。

顾爸和顾妈一边看春晚一边嗑瓜子，时不时瞟他俩一眼，又笑着交头接耳。而顾媛在接收到他的解释过后一直保持着一种八卦的神情，这会儿坐得离他俩远远的，挂着姨母笑在玩手机，生怕惊扰了她害羞的小嫂嫂。

顾舟有一搭没一搭地抚摸着许念柔软的发梢，心念着等会回了房间，就和小狐狸坦白。

许是今年的春晚太过无聊，许念在零点到来前就睁不开眼皮了。他哼哼两声，歪头靠在顾舟肩上就睡着了。

顾舟垂眼见人睡得香甜，心下柔软，朝顾爸顾妈一笔划。“念念睡着了……爸，妈，我先带他回房间了。”

他轻松把人拦腰抱了起来——男人的怀抱太过熟悉又温暖，许念下意识地就往他胸口拱了拱。顾舟笑了笑，摸了把人的脸，对着捂着嘴一脸磕到了又不敢出声的顾媛挑了挑眉。

回房间的路上许念还在嘀咕，他的爪子扒拉着男人的脖颈。“他们跳的舞还没我好看呢……”

顾舟的声音放得低沉宠溺。“好好，你跳的舞最好看。”

“嗯，当然，”小狐狸满意了，睡梦中咂了咂嘴，“你只许看我。”

顾舟一手抱着他，另一只手开了房门。“好，我只看你。”

他把许念放到床上，给他掖好被子。小狐狸睡迷糊了，缠人得很，揽着他的脖颈将他拽下来，轻轻柔柔在他的喉结上落下一个吻，才抱着被子睡了。

“真爱撒娇……”

顾舟低笑一声，伸手刮了刮许念的鼻梁。他坐在床边，看着许念睡了一会，正要起身的时候，就听到门外的电视正在倒计时，背景音乐放得很是热闹。

“5，4，3，2，1——新年快乐！”

窗外不远处响起烟花的声音，没拉窗帘的窗户外有几瞬的亮光，许念迷迷蒙蒙地醒过来，揉了揉眼睛，糯糯地问顾舟。“什么声音啊？”

顾舟：“在放烟花。”

闻言许念的眼睛一下子亮了起来，还没等顾舟阻止，就光着脚跑到了窗前，开了窗踮脚往外看着。

顾舟无奈，弯腰提起床前的拖鞋，跟着许念走到了窗前。他蹲下身帮人穿好鞋，站起身来，手臂环住许念的腰，把人揽到了自己的怀里。

“已经是新年了，许念，”他低头凑近，吻了吻许念的嘴角，“新年快乐。”

房间里没开灯，只有不时亮起的烟花照亮一小片窗前，也将许念的眼睛映得亮晶晶的。

许念眉眼弯弯，还没睡醒，却是下意识地回吻过去，“新年快乐，顾舟。”

“我爱你。”

腰间的手臂收紧，许念的唇舌没能逃离顾舟的捕捉，连同呼吸一道被人全数攫取。

“我也爱你。”
