---
layout: post
title: 救命！约x约到老板怎么办？-番外一
date: 2021-02-08
Author: 六只盐水鸭
tags: [短篇,救命！约x约到老板怎么办？]
---

<u>*加班细节*</u>



晏祁一手用力捏着孟声的下巴，一手按住孟声毛茸茸的后脑勺。他力气太大，孟声的下巴轻易被捏出一道红痕，只在孟声嘟囔一声“疼”，才堪堪松了些手劲。

随着亲吻的深入，他扣着孟声后脑勺的手也一点点往下挪去，指尖轻抚过人后颈突出的颈骨，又慢吞吞地揉捏着。

孟声本就喝了酒，这会晕晕乎乎，酒气又给这个黏腻缠绵的吻勾得上了头，脸颊又红又烫，舌头也被勾弄出来，让男人肆意妄为地吮吸，舌根都要发麻——晏祁不愧是万恶资本家，在这件事上也十足十的可恶，叫孟声都喘不过气来，但凡唇齿间泄出一点推拒的呻吟，都让男人得寸进尺，吃糖一样将孟声嘴中的甜腻都吞吃下腹。

不行！怎么能在这种事上也输给他！

孟声的神智（他此刻真的还有吗）终于给酒精与亲吻烧了个精光。

他色向胆边生，上半身骤然发力，恶狠狠地将晏祁反推倒在后座，挪挪屁股坐在晏祁的大腿上，伸手就把晏祁塞在西装裤腰里的衬衫下摆给扯了出来，因为太过用力还崩了两颗扣子——

要放在平时孟声早就开始一边估算老板这件衣服值多少钱，一边苦着一张脸寻思怎么样才能蒙混过关，但此刻酒壮人胆的孟声看到手底下被他勤勤恳恳开拓的大片蜜色的领地，脑子里什么都剩不下了，只有平时偷偷躲起来看的小电影片段三百六十五度无死角的环绕在他的脑中，跟八百只猫咪一起蹦跶一样吵闹又撩人。

晏祁的身材一等一的棒，比起照片那看得见摸不着的，实物看上去更加诱人。

那腰腹部的肌肉紧实得很，因为晏祁身体的紧绷腹肌的线条愈发明显，两道人鱼线半遮半掩，就在孟声的手边，随主人的呼吸一起一伏。

这本是该藏在整齐衣装之下的隐蔽之处，此时暴露在空气中，男人的腰、男人的腹，平日被烙上无法轻易碰触的暧昧印象，每一寸都彰显着属于雄性的荷尔蒙，皮肤下藏匿着的蓬勃力量似乎就将喷薄而出——无意中给了骑在男人身上的小动物将之征服的快感与膨胀的骄傲。

孟声原本迷迷瞪瞪的圆眼睛咻的一下亮了起来，他“咕咚”一声咽下好大一口口水，探出爪子啪一下就按在了晏祁裸露的腹肌上。

小肉爪子摸了摸又按了按手下富有弹性又热乎的皮肤，觉得人生很圆满了。

这是他发现的！这就该是他的！

单方面宣誓了主权的孟声嘿嘿一笑，小虎牙都露了出来。

晏祁：……？

晏祁猛地被推倒的时候惊讶了一瞬，本能想要推开身上的小孩，顿了顿又克制住了叫人扑了上来。他见孟声这么大仗势，跟猛虎出山似的，还以为小孩要有什么惊天壮举，没想到这人雷声大雨点小，只是坐在他身上对他的腹肌又摸又揉，跟小猫踩奶似的，力气不大，却让他一路从小腹痒到心尖尖去。

——更别提在他身上兴风作浪的这人满脸酡红，圆溜溜的眼睛眯起来，原本淡粉的唇被自己亲得又红又肿，饱满的唇珠上还有一点小破口，一副任人蹂躏的模样。

“手感怎么样？”晏祁眯起眼睛，颇有兴致地问了句。

身上的人上头了一样，脆生生道：“手感贼棒！”末了还本能地添了一句，“不愧是老板！”

晏祁都给气笑了，他坐起来一点，右手覆上孟声的屁股将他托着往前送了些，坐到自己的腰上，也不放手，就隔着卫裤捏了捏孟声的小屁股。

“你干嘛捏我屁股。”孟声哼唧一声，声音都带着鼻音，落在晏祁耳朵里就跟撒娇一样。

“你摸了我，还不许我摸回来？”晏祁又捏了捏，孟声因为久坐办公室也不爱动，小屁股又肉又软，捏着可劲舒服，“好处都让你占了，哪有这样的事？”

孟声哽住了，歪着脑袋似乎是在努力思考，可惜他现在的脑子跟灌了浆糊似的动弹不得，只是扭了扭身体让自己坐得更舒服点，“好吧，那你捏吧。”

他有样学样，“手感怎么样？”

晏祁笑了，两只手都放了上去，恶劣地又揉又捏，叫孟声难耐地仰头张口呼吸。他直起身，凑到孟声脸侧咬住他的耳肉，幽幽呼出一口热气，“手感不错。”

孟声晕乎乎地叹出一口气，"你欺负我……"

"哪里欺负你？明明是你在欺负我。"晏祁把手覆在孟声的手上，手指挤进孟声的指尖，非要与他十指相扣。

似是被撩的不耐了，孟声再次强势地将晏祁按在车门边，晏祁由他动作，顺便反手还将车窗上的挡板给放了下来——虽说这会天都黑了，他家门口也没有人，但他依旧不想让别人看见孟声现在的小模样。

大约是嫌身上厚重的衣物烦人，孟声嘴里嘟嘟囔囔，自己动手把穿在外头的羽绒脱了下来堆在一边。他两只手拽住毛衣的下摆往上提提，衬衫被提上去，一截软白的腰露了出来，他便抬抬下巴，用眼神示意晏祁帮他按住里头衬衫的衣摆。晏祁好笑地凑近，捉住衬衫的衣角——反正都是要脱的，这小色鬼还挺讲究。

等到毛衣也被抛在一旁了，孟声重重呼了口气，扯开衬衫领子。

孟声皮肤白，这会身上都红着，他骨架小，脱了外头臃肿的羽绒服以后看起来整个人都缩小了一圈，小小一个坐在男人身上，扯开的衬衫领子将纤细的锁骨半遮半掩，晏祁喉结滚动几下，修长的五指轻轻收缩，觉得这人一手便可以掌握。

过分招惹晏祁的后果自然不言而喻，他胯部高高隆起的昂扬巨大正抵在孟声的臀肉之间，孟声不满地扭了扭，晏祁眼底一沉，伸手握住孟声的腰，似是在阻止他继续动作，可是手上又没用多大的力气，甚至隐隐有控制孟声的下半身继续摩擦的趋势。

孟声皱了皱眉：“晏祁，你藏了什么东西这么硬？”

闻言晏祁把着孟声大腿的手掌霎时紧了紧。

他的声音又哑了半分，夹杂着与眼中如出一辙暗涌的情欲，落在孟声耳中，似是最能蛊人的毒药。

“你要不要自己摸摸看？”

恶劣心思浮上来，男人假意诱哄，那物愈发硬挺，正戳在孟声臀尖，跃跃欲试。却没料到孟声竟没上钩，只是动了动身子，扁着嘴哼哼两声“好热”，就抓住他的手腕，又自己乖乖撩起衬衫的一角，带着晏祁的大手就往自己软绵绵的肚皮上贴。

晏祁呼吸一滞，任凭他抓着自个的手动作，掌心触上一片温热滑腻。

孟声好像哪里都软，身体软，声音软，性子软，连带着垂落的头发丝都是软乎乎的。

孟声只觉腰腹被掌心的温度烫了一下，还没等晏祁自由发挥，就一把又将那只骨节分明的手拉开了。

他垂着眼喃喃：“我不要了，你比我还热。”

晏祁哭笑不得，转而又被孟声拽住衣领，一颗一颗扣子解下去，直将他身上穿的好好的衬衫给扒了下来，健劲的肌肉尽数显露。晏祁只随意展了展臂膀，肌肉便舒展开来。他撩了把落下的额发，挑眉看着孟声。

他在勾引我，他绝对在勾引我！

孟声内心的小恶魔呐喊着，快去制裁他！

于是孟声俯身下来，灼热的呼吸喷洒在晏祁的腹部，晏祁身体猛地一绷紧，还没等他出声，一段温软的小舌头顺势就舔上了他的皮肤，顺着腹肌的线条一点一点向下，留下一道湿漉漉的印记。

"嗯……"晏祁闷哼一声，空着的手顺势握拳捏紧了，青筋直接凸起。腹部的触感让人无法忽视，先是滚烫上来，要灼了他的皮肤，那柔软挪走之后，被舔湿的一小片暴露在空气中，又痒又凉，仿佛小孩羽毛一样的呼吸还在骚动着他的皮肤。

孟声连他的肚脐眼都不放过，甚至还在那周围咬了咬。肚脐眼周围的皮肤有多敏感，晏祁咬着牙算是亲身体验过了。

身上作乱的小动物像是在寻找什么，手摸过去找到晏祁的皮带扣，咔哒一声金属碰撞，裤扣被挑开，他扒着晏祁的西装裤往下一扯，咻得一下仰起头盯着晏祁，眼睛亮晶晶的像是找到了什么宝藏，嘴角也上扬起来：“晏祁，你真的很闷骚诶……”

孟声笑盈盈地勾着晏祁的底裤边边，状似娇羞地左右勾了勾，“你真的穿这种小熊内裤诶……”

他脸蛋红彤彤的，眼里迷迷糊糊，一改平日畏畏缩缩的模样，笑得像只耀武扬威的小恶魔。

膨胀，极其膨胀。

得治。

“你……”不知是因为被某人嘲笑还是因为骑在他身上的人这副尾巴都要翘起来的模样太勾人，晏祁脑子里的弦彻底崩断了，恼羞成怒一样，他抱着孟声一个用力坐起，反客为主，也不顾孟声"哎呀"的惊叫，就将人半穿半挂的衬衫扯了大半下来。

偏头啃上孟声的锁骨的同时，男人一手将孟声宽松的卫裤扯到大腿，左手食指从孟声的肚脐一路下滑，探进孟声的平角内裤里头，直接握上了趾高气昂的小孩的命根子。

“呃——”孟声紧张地揽住晏祁的脖颈，在他耳边小声喘着气。他的尾音软糯糯的，像猫爪爪上的肉垫，踩在晏祁心上最恶劣的地方。

晏祁手上的东西倒不软，早就硬邦邦的杵在那儿，晏祁还抽出一只手勾着孟声内裤边往里看了一眼，调笑道："还挺可爱。"

"不许说！"孟声急了，在他脖子上啃来啃去，在这件事情上是个男的都不会想别人说自己的小兄弟只是“可爱”的！

“夸你呢。”晏祁笑了两声，另一只手顺过去，总算没了棉质内裤的阻隔，他的手指滑入孟声的臀缝间，在孟声的后穴周围又轻又慢地揉弄着。仅仅是触碰，他便能觉出那处的紧张与窄小来。

孟声一抖，更加抱紧了晏祁的脖子。麻痒从尾骨攀上脊骨，他不禁缩了缩那处小口，“感觉好奇怪……”

晏祁的手指灵活地抚慰人的性器，在顶端揉搓挤压，“你乖点。”他沾了半手粘稠的液体，抹到柱体上用作润滑，借着滑腻腻迅速上下撸动，在搔刮小孔的时候满意的听到孟声呻吟出声。

“不行了——要射了晏祁呜呜——”

孟声叫得好媚，猛一惊觉出难为情来，呜呜咽咽着就想把自己藏起来，却叫晏祁拿住了命脉，逼着要和他唇齿相接，单方面给狠狠欺负。

被晏祁一面套弄性器，一面又戳着稚嫩后穴的孟声软的像是一滩水，他把头埋在晏祁的肩膀处咬了一口，难耐磨蹭，“晏祁，我是第一次，你轻点儿……”他的声音夹杂醉意与欲念，“我怕疼，真的。你不要弄痛我。”

晏祁“嗯”了一声，偏头亲亲孟声的脖子，顺势加快了手上的速度，“不在车上做，没东西。”

“怎么突然快——啊——！”

孟声被男人一口咬住脆弱喉结，短促的惊叫一声便射了出来。射出的精液落在晏祁的手上与裤上，与黑色的西装裤形成鲜明对比，始作俑者羞得想跑，被晏祁哑声揉了点白浊液体抹在唇上，他下意识去舔，男人便咬住他的唇珠，舌头又钻进去，和他接一个怪味的吻。

晏祁的性器还坚硬着，孟声犹犹豫豫要摸过去，想礼尚往来也帮他解决，只是晏祁拽开他的手只放在自己腰上，在他耳边说了句什么，又暗示性的向上挺挺身，被剐蹭到细嫩腿根，孟声的脸更似火烧起来滚烫。

晏祁说，“孟声，下边帮我咬出来好吗？”

晏祁的车没停在车库，他帮孟声穿好裤子，用羽绒服把孟声裹裹好，手掌托托孟声的屁股，示意他抱住自己，孟声就两条手臂缠上晏祁的脖子，两条腿因为刚高潮完还颤颤巍巍着勾不住，晏祁就顺势借托着人屁股的由头又悄悄去欺负他的软肉。他一手锁了车，一手托着孟声就往家门口走。

被伺候了个舒服的孟声仗着晏祁抽不出手，就侧着脸在晏祁的耳朵和侧颈又亲又咬，学着晏祁勾引的样子，湿热的小舌头舔着晏祁的耳廓，嗦着舔着，往里呼呼吹气。

他满意的听到男人的喘气声骤然变重，小动物勾唇一笑，腿上一用力，缠着晏祁的腰愈发紧了。他甚至还抱着晏祁努力蹭了蹭。

冷不丁屁股上被人的大手重重一拍，孟声呜咽一声，偏头对上男人的眼睛。

他委屈：“干嘛打我屁股。”

“不许动。”男人凶巴巴道，“不想我在外边就把你吃掉的话。”

“哦。”孟声不动了，乖乖顺顺的挂在晏祁身上。

晏祁抱着孟声开了门，“到啦——？”孟声还没来得及从晏祁身上下去，一个旋身就被晏祁抱着抵在了门背后。

晏祁托着孟声的手都放开了，为了不让自己掉下去，孟声只能努力将自己像八抓鱼一样攀在晏祁的身上，他四肢并用，缠紧了晏祁。

晏祁再往前一步，就将孟声压的更紧，两个人几乎完全紧贴在一块。

两个人都是衣衫不整，此时裸露肌肤相碰，周身温度又生生拔高去几度。

饶是脑子不清醒，孟声也能清楚地感受到压在自己胯间的凶器有多么硬挺，鼓鼓囊囊一大团，就压在他刚释放完的地方，磨蹭的他又要硬起来。

孟声本能的往后一躬身，被门板死死抵住。晏祁单手搂着他的腰，又把他裤子扒掉了。光裸的大腿触及冰冷的门板，刺激的孟声一个激灵，下意识往热源贴近。

“嗯——？”

却不防后穴处一凉，孟声一惊，向下看去，男人不知什么时候取出了润滑剂来，往手指上挤了一大堆，揉揉他的穴口就把手指要插进去。

“别动。”

晏祁咽了口唾沫，要不是怕把人伤着，他这会坚硬得快要爆炸，真想就这么把自己送进去，好好捅个痛快。

孟声那处那么小，不知道能不能把自己吞进去。

晏祁捣着孟声紧致火热的内里，只是一根手指，里头就将他咬得紧，进出都困难，真不知要怎么吃下自己的东西。

孟声忍着后边异物的不适与古怪，在晏祁耳边小小声说话，“我要不要再张开一点，你好弄啊。”

晏祁心里骂了句脏话，真想直接插进去算了。

他早就被身上唧唧歪歪的小动物撩得箭在弦上，晏祁自认是个随心所欲想做就做的主，他是从没这样克制过自己的欲望。

说什么再张开一点……

这人有没有点自觉？

晏祁不客气地又加了两根手指进去，孟声喝了酒，又被他扩张了一阵，加上润滑剂粘稠湿滑，这会穴内又热又软，滑腻得很，他的手指在里头搅动的时候甚至能听到水声。

孟声哼哼唧唧的，小口喘着气，听着被伺候得还挺舒服。

等到扩张的差不多了，晏祁把三根手指拔出来的时候，他那底下的口儿还发出“啵”的一声，像是舍不得手指走一样。

“孟声，”晏祁愉悦的笑了，把湿答答的手指举到人面前，指尖捻了捻拉出暧昧的丝，“你真色。”

孟声脸一红，咬了晏祁一口，他只觉下头被扩张好的小口正空虚着，穴肉无师自通地翕动着。

他扭了扭身子，挺胸蹭着晏祁结实的胸肌。

“好、好了，可以进来了……”

晏祁也没客气，手指掰开孟声的臀瓣，挺身，扶着家伙对准穴口，沾着黏液磨蹭两下，便将自己的性器一点点地送了进去。

“好胀好满……”孟声十分实诚地给了晏祁反馈，晏祁抬头见孟声皱着眉头的样子以为他不舒服，舔去他眼角的泪水便想慢一点来，却没想到孟声又给了一句，“但是我还能吃得下……”

言罢他还自己缩了缩后穴。

晏祁只觉血气上头，气笑一声，抵着孟声就开始抽插起来。

门板被两人的动作闹得吱呀吱响，幸好晏祁住的是独栋的别墅，没叫人听见。

晏祁一面顶撞一面吻着孟声红肿的唇瓣，两人急促又滚烫的吐息交织一块，晏祁都要上头，他红着眼，身下撞得又快又狠，像是要把孟声揉到身体里去，肉体的碰撞声直叫人面红耳赤。

“孟声，叫出来，”晏祁舔着孟声的唇珠，命令道，“叫出来，爽不爽？舒不舒服？要不要我？”

孟声的呻吟被他撞得支离破碎，跟春日里扯嗓的野猫似的软绵又娇媚。

“嗯啊——好爽，呜呜——好舒服，我要你——啊呃——！！”

被用着巧劲顶到敏感处变着法子欺负，孟声浑身直颤，实在禁不住，又一次就被晏祁送上了高潮，他急喘着，硬邦邦的性器弹了两下，磨蹭着晏祁的腹肌，小股小股地射出精液，连舌尖被咬到都不在意。

“又射了……要射没了……”

孟声无力的挂在晏祁身上，想要休息一下，可是他爱压榨员工的老板没有给他机会，插在他后穴的性器依旧坚硬火热，甚而被他高潮时绞紧的穴肉抚慰的又胀大一圈，狡猾的趁他还在贤者时间，又缓缓律动起来。

晏祁九浅一深地顶弄着孟声，孟声迷迷糊糊低头看自己的腹部，觉得肚皮上都要被晏祁操出性器的形状来。

“好重、好大——哈啊——”

孟声眯着眼睛，圆润的小腿搭在晏祁的臂弯，又一次被撞得晃来晃去。他和晏祁的体型差得有点多，这会整个人挂在晏祁身上，被身前的男人整个都挡住了——但是这种全部被抱住的姿势也太有安全感了，晏祁的胸膛滚烫，孟声低头啃咬他日思夜想的胸肌，算是为晏祁强势的掠夺复仇。

孟声的大腿被更加用力地掰开，他盘在晏祁腰上的动作让他臀缝间的穴口张的更开，也更适合被男人抱着操。

孟声迷蒙中还不忘分出半分心思来，吐槽晏祁的腰真是太好，这个体位还能把他操上天去。

润滑剂混着不明液体被晏祁操得从那处腻糊糊地淌下来，肿胀性器狠狠插进去再拔出来的时候，红腻的穴肉都翻出些许，像是恋恋不舍地嘬着晏祁的灼热。

明明都快没力气了，偏偏这人还绷着脚尖，去勾他的腰。小圆甲盖滑过他的后腰，流连蹭蹭，就叫晏祁一顿，牙痒痒，忍不住加快身下的速度，又愈发用力，誓要把这勾人的小动物给做晕过去。

“恩呃——”

肇事者高高扬起脑袋，喉结被擒住，小舌头都因为快感吐出来半截。

他手臂快缠不住晏祁的脖颈，身上汗津津的，就要滑落下去，全身的支撑点只在性器与后穴交接之处，他闷哼一声，颤抖着把晏祁的巨大全部吞了进去。

敏感点被狠狠蹭过，快感过电一样从脊骨一路攀入脑中，孟声的身体不自觉地打着颤，又给晏祁狠狠地抽插了数下，捣得汁水四溢，全身都泛着红。

“呜——要，要被捅穿了啊——”

孟声的嗓音染上了哭腔，晏祁粗喘两声，哑着嗓子正要安慰他两句，就见小动物一双眼斜睨着他，水光潋滟又媚意横生，殷红小舌放荡地一舔红肿嘴唇，

“但是，老板你真的好棒啊——”

“再把我插得射空空吧？”

晏祁深吸一口气，用力吻住那张喋喋不休的嘴。

“好啊。”

“被操哭可不要怪我。”