---
layout: post
title: 关于宋其英的九件事
date: 2021-05-29
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,关于宋其英的九件事]
---

*不会带孩子的有钱男人x任性的问题青少年
宋郁x宋其英*

1.“在意”
宋其英从来不在意别人说他什么，或者说，他的眼里从来没有过这个世界。

他唯一拥有的只有那条他在路边捡到的小黑狗。

他不在乎他的父亲的暴力，不在乎学校同学的孤立，也不在乎周遭异样的眼光。

在无人问及的角落，他似乎是一朵以怪异姿态恣意生长的花。

所以在十岁那年，当他抱着被父亲踢死了的小狗在路灯下遇见宋郁的时候，他没有一点犹豫地跟着他走了——因为那个男人蹲下来仰头看他，问他：“需要我帮忙安葬它吗？”

宋其英就点点头，但其实他观察宋郁的时间甚至还没有宋郁观察他的时间要长。宋郁也没有说话，只是拍了拍小孩瘦弱的肩膀，顺着拉住细小的手指。

那一晚，遍体鳞伤的青年牵着离家出走的少年走出巷子，路灯把一大一小的影子拉得变长又变短，直至消失在黑夜的尽头。

2.“天真”
宋其英很天真，他从来会听宋郁的话，不管是完成宋郁的任务，还是被要求的每天的早晚安吻（十几岁的男孩一般不和他们的家长做这个，不是吗？）；只是有的时候他的天真又近乎残忍。

宋郁有一次问他：“如果那天晚上你遇到的是别人，你会和他走吗？”

十六岁的宋其英俨然还是十六岁男孩会有的模样——穿着宽松的T恤盘腿坐在沙发上打着游戏——即使这是在宋郁的管教下（这并不严谨，因为宋郁根本没有管教）。他双手正忙，就头也不抬：“会。”

宋郁的二把手在旁边咯咯笑：“宋郁，你不生气？小崽子养了那么多年，看起来好像挺忘恩负义。”他的手绕上宋其英裸露在外的苍白脖颈，“既然答案是这个，那小其英跟了我也一样，是不是？”

宋郁拢着打火机点了根烟，宋其英往边上侧头让过那只手，一个低沉的声音追随着另一个清亮的声音响起来——

宋其英说：“但是我遇见的是他。”

宋郁说：“但是他遇见的是我。”

3.“改变”
宋其英眼中的宋郁一直都没有变过：即使六年前宋郁是被丢弃在国外的混血种，六年后宋郁是站到家族金字塔顶的大家长。

宋其英想，就算宋郁已经是家主了，可他依旧还是个会把胡萝卜挑出来不吃的年轻人——他毕竟只有二十八岁，连三十岁都没满呢。

追随宋郁经历了换代的腥风血雨的二把手某次在宋家的餐桌上，见识了他那翻手为云覆手为雨的头儿被穿着背带裤的男孩板着脸教训不能挑食，也没忍住念叨了句“真是稀罕。”

宋郁有四分之一的异国血统，高个、健美，有着黑色卷发与蜜色皮肤，还有一双睫毛卷长的细长眼睛。他的双眼皮很深，宋其英还小的时候，会趴在他枕边，凑近去数他的眼皮有几道褶。

老实说，宋郁这是男女通吃的皮囊。

可是宋其英只觉得宋郁个子太高、手脚太长，抱着他一起睡觉的时候会把他压得喘不过气来——这其实不能全部苛责于宋郁，宋其英也得找找自己的原因：比方说他因为营养不良，宋郁喂了六年也没让他长到一米七。

4.“称呼”
宋其英会叫宋郁爸爸吗？

宋其英在被宋郁捡回家的第二天就问过这个问题。

彼时宋郁只是挥挥手，“你想叫什么，就叫什么。”

他赤裸着上半身，从肩到胸都裹着厚厚的纱布，一动弹就龇牙咧嘴。可他偏偏不安生，扭曲身体要去够他的后背。

宋其英看见年轻人雕塑一般的躯体扭转过来，伸长的臂膀延伸出健美紧致的肌肉线条——他突然想起来，某一天曾经误入学校艺术楼高年级的楼层，在昏暗的走廊上，他要仰着脑袋才能看到的、被窗外一束光拂过的某幅悬挂着的画。

紧接着是苍白的纱布、纱布上洇开的弯弯绕绕的红与黑。

宋郁皱着一张脸捏住缠得乱七八糟的纱布一角，纱布扯起来——扯到一半的时候他“嘶”的一声抖了抖，纱布又掉了回去。

宋其英的心情突然因为那看起来连肩膀都在垂头丧气的背影而莫名其妙的一松：他别扭的走过去，把宋郁按正了，要帮他换纱布。

宋郁只是抬手轻轻地要把宋其英的手拨开。小孩的手太瘦，皮肤薄得像是一用力就能戳破。

可宋其英又伸手过来，宋郁于是索性安安静静地呆着了。

蹲坐在沙发上的人后脑勺的头发毛绒绒的，宋其英的手指蹭到宋郁突出的脊骨，又迅速缩了回来。他想到他刚刚问宋郁的问题："宋郁。"

“嗯，怎么了？”

“没事。”

从此以后宋其英就直接叫宋郁的大名了。至于“爸爸”这两个字，印象中宋其英没这么叫过宋郁（当然，以后叫不叫就不确定了），而如果是叫那个男人的场景，他也忘得差不多了。

5.“教学”
十岁的宋其英不想去学校，垂着毛茸茸的脑袋安静地喝着玉米汤。椅子太高，小孩的脚够不着地，两条细白的腿在桌下晃晃悠悠。

宋郁说：“那就不去。”于是宋郁给宋其英请了家庭教师，把一整个藏书室给他用作书房。

宋郁有时候会沿着下旋楼梯到宋其英的书房（是的，现在是他的书房了），路过一整面墙的书架，弯腰把某个小朋友忘在地上的书捡起来，随手塞回书架里，然后轻手轻脚走到角落里，在那把花雕把手的椅子上坐下，仰着头陷入平静。

宋郁只是坐在那，这整间书房都逼仄起来。

宋其英不见怪，只是安安静静地坐在自己的椅子上看书，等到宋郁心情好些，再拿着作业本过去问他问题，问完问题就问他今天晚饭吃什么。这会宋郁气消得差不多了，抬手揉一揉宋其英的发顶，牵着他去餐厅。

在十来岁的时候，宋郁很少过问宋其英的学习，总是放任他自由生长（只是当甩手掌柜的委婉说法，不过，刚接手大摊子的宋郁实在太忙，这么说来倒也无可厚非）。相比之下，他更是那种会和宋其英一起坐在地毯上打电视游戏的家长——或许朋友这个身份比家长更能形容他们的关系。

等到宋其英上了中学的时候，宋郁出现在书房里的次数便直线上升了。宋其英写作业，宋郁就窝在一旁的沙发椅上看书。书看累了，抬头看一眼男孩垂下的脖颈，从凸起的颈骨一直看到毛绒绒的发顶，只是这样就觉得安心。

“宋郁，你盯着我的时间太长了。”宋其英轻声道。

"我在监督你写作业，"宋郁收回视线，"快点写作业，不要和我聊天，我在学当一个好爸爸。"

宋其英放下笔，拉开椅子，走到宋郁身后，脑袋埋进宋郁的肩窝，笑了两声，"算了吧，你从来都不是一个好爸爸，宋郁。"

6."为什么把我留在身边"
宋其英在被宋郁捡到前没有朋友，被宋郁捡到后也没有——或者说，宋其英唯一的朋友就是宋郁。

“小孩儿，你的墙壁可真坚固啊。”他的家教徐温第一天见到他的时候，自顾自地用手指戳了戳宋其英周身的空气，这么评价道。

宋郁不在家的时候，宋其英就呆在别墅里，自己看书，或者打游戏（其实没什么分别，宋郁在家他也这样）。这位年轻的男士从来不爱运动，宋郁怎么哄都没用，后来也就放弃了。

宋其英唯一喜爱的运动就是长手长脚地瘫在草坪上晒太阳——夏天的时候就穿着大短裤和人字拖，躲在有遮阳伞的室外泳池边踢水玩儿，裸露的腿脚被阳光照得发亮。如果午后睡着了，宋郁看见了，就会把他抱回卧室去。

总而言之，宋其英过着一种十分舒适甚而颓然的生活，像是被宋郁养在家里的小宠物——可他又不是，宠物尚且会为主人提供娱乐方式，但宋郁从没要求过他什么。（当然，后来等到宋其英在某些领域展现出超出平常的能力的时候，他也帮着宋郁处理一些那边的安全问题，甚至晋升成了一个小组长。）

宋郁和宋其英的相处模式十分奇怪：宋郁给予宋其英足够的自由，大方允许宋其英选择自己的生活，也不干涉类似“宋其英是想去学校还是待在家里”这样的问题，但有的时候宋郁的控制欲太强——

男孩的脚踩在椅子上，一面弯腰扯着奶白色的中筒袜，一面推拒宋郁递来的牛奶，“我不想喝，昨天喝过了。”

“今天的也要喝。”宋郁的口气稀疏平常，拿着杯子的力度却一点也不好说话。

作为一个在成年之前都生活在国外的、一位散漫又固执的“教育家”，宋郁总是时不时地冒出一些晦涩难懂的、在诞生时即用来与神交流的语言（原谅宋郁吧，他烦躁的时候常常口不择言），选择性无视其他人的皱眉——和宋其英相处的时候也是如此，他从不管小其英到底听不听得懂。

等到某天宋郁再次吐出那些语言的时候，宋其英把冰美式推到他手边，十分平静地、无比自然地，用同样的语言回复一句话。宋郁挑了挑眉，盯着宋其英半晌，轻轻哧了一声。

宋郁的副手啜了口咖啡，轻笑，“好了，这下你们俩可以真当我不存在了。”

宋其英，他知道那些被特殊“收养”的小男孩都会怎么取悦他们的"养父"，又是作为什么身份的，他都知道，但是——

他从宋郁的指间把烟夹走，"宋郁，你为什么要收养我？"

夜风把宋郁的头发吹得纷乱。他转头看了宋其英一眼，揉了揉他的脑袋，"因为觉得你很像我。"

“看起来都像只丧家犬。”然后趁机把烟抢了回来。

7."喜欢的人"
尽管是正当时候的青少年，但鉴于没有和同辈交往相处的经历，宋其英自然也从未体会过在学校里被同学起哄“喜欢的人是谁”的感受。

他会喜欢一本书，喜欢窗边飞过的一只鸟。如果真的要是人的话，宋其英想，那他很喜欢他的游戏角色。

宋郁的二把手和他说，喜欢一个人就是想和他牵手，拥抱，亲吻，上床，生活，然后死掉。“小其英，你总算想要喜欢别人了吗？”

宋其英摇摇头。他不知道，这太抽象，他没法理会，他好像天生缺乏喜欢这一种情感。只是将这一种情感具象化的话，宋郁牵过他的手，宋郁抱过他，宋郁每天会给他早晚安吻，宋郁会和他睡在一块，宋郁和他一起生活——那么，这是喜欢吗？

“你应该找个喜欢的人，”二把手吐出一个烟圈，“如果你很想要长大的话。”

谈论这个话题的时候宋其英正百无聊赖的切换着电视频道。他突然想到，宋郁有没有喜欢的人？他好像从来没有在宋郁身边见过女人，或是亲密的男人——如果二把手不算的话。他这么想了，也这么问了，“那宋郁喜欢你吗？”

二把手愣了愣，然后笑得前仰后合，抖着手摸了摸宋其英的脑袋，又继续捂着肚子笑，像是听到了什么好笑的笑话一样。

“我巴不得他喜欢上什么人，喜欢的死去活来，尝一尝爱情的痛苦……”

“在说什么？”

宋郁的手搭在宋其英的沙发背上，以一种背后拥抱的姿势擦着宋其英的耳朵从他腿上拿走电视遥控器。

“在说你喜欢谁。”宋其英仰头与他对视，认真地说道。

宋郁的嘴边蹭着宋其英的头发，他的嘴唇轻轻碰了碰小孩刚洗过的发丝，看向二把手的眼神轻飘飘，却带着警告意味。

8.“以后”
“宋其英，你已经十六岁了，你以后想做什么？”

上完课之后，家庭教师这么问宋其英。他是个瘦瘦高高的年轻人，戴着一副金丝边眼镜，衬衫衣角被风吹起来的时候，宋其英觉得他像一只随时会飞走的白鸽。

宋其英问：“他们都做什么？”

他显然对这个社会的规律尚且摸不清楚，即便已经在自己的封闭空间里熟知了世界的秘密。

徐温笑得很轻，掩映在镜片之后，“他们有的人上学，有的人工作，有的人呆在自己的世界里……做各种各样的事情，你呢？”

宋其英于是花了好几分钟来思考这个问题，合上书本又打开，打开书本又合上。

“我还没想好，”他抬头看着家庭教师，认真又固执，“等我想好的时候会告诉你。”

宋其英在晒太阳的时候也在想，在打游戏的时候也在想，在给宋郁加固安全网的时候也在想。

他以后想做什么？

要做一个正常人……还是一个不正常的人？总之，都是他自己选的路。

宋其英给自己系上安全带，闻出了宋郁车里用的是薄荷味的清新剂，“宋郁，今天徐温问我以后想做什么。”

宋郁应了一声，“那你以后想做什么。”

“我不知道。”宋其英回答的很快，“我想了一天我还没有想好。”

“你可以慢慢……”宋郁的话说到一半就被男孩打断。

肥皂香气随着男孩倾身过来的动作缠绕上来，由远及近，“我想一直跟着你，不可以吗？”

9.“心动的瞬间”
这是关于宋郁的一件小事。

就连宋郁也说不清楚是什么时候对这个陪在自己身边六年的小崽子动了心。

回忆起来，好像只是在某一天某一个阳光充沛的午后、见到少年掩映在花间睡熟的脸庞半明半暗的某一时刻，时间和空间都停止了流动，成了水晶质的金色流体，而难以名状的情感黏腻又温柔地将他包裹了起来——“咚”的一声，心脏跳出了第一个不平凡的音符。

宋郁翻了个身，伸手揽住坐起看书的少年的腰，将脸埋在他的后背，深吸了一口T恤上的香气。

“宋其英。”

“嗯？怎么了？”宋其英无比熟稔地腾出一只手，揉了揉宋郁的头发。

“没什么。”

就是对你心动了而已。

