---
layout: post
title: 裘博士与011号实验品观察日记
date: 2021-06-26
Author: 六只盐水鸭
tags: [未完结脑洞]
---

**疯狂科学家受x实验品攻**

写在扉页:
这是我新开的第21本实验记录本！！裘博士真是太严格了！！
（划重点:注意上交前拿走除报告外的日记页！！！）

xx月xx日
今天又是003实验室底层研究员社畜的一天。

裘博士一大早就搁实验室外延出去的小阳台上晒太阳喝咖啡，看起来心情好像很不错。

我们003实验室的裘暄博士，专攻基因变异的青年才俊，人长得那叫一个美，翩翩佳公子，往那一坐，二郎腿一翘，就是一道风景。

可惜啊，就是长了张嘴。

我和另一边的大川交换了个眼神，稍稍松了口气，但也不敢完全松懈。

这位神仙阴晴不定，变脸变得比翻书还快，是个定时炸弹。

大川的资历比我深，悄悄和我说过，这位祖宗以前炸实验室就跟玩儿似的，隔三差五后勤就得往这边跑，然后其他实验室就知道，哦，裘暄又把003实验室给炸了。

偏偏每次罪魁祸首都能安坐于废墟之中，皱着眉头思考问题出在哪里，有时候甚至都不让后勤救援队接近他那据说“还有价值”的实验失败品。于是003实验室的研究员们不得已自己学会了如何从裘暄的手里抢救实验室。

可能这就是天才（疯子）科学家的某些特质吧。

听说后来出了件事，终于让这个疯子科学家停了下来，消停了一段时间，又成了这样。

裘博士的暴力指数加持似乎转到了毒舌上来，现在他恐吓别人的手段从“等会的实验会爆炸”变成了“把你做成标本好像也不错”。

虽然但是，哪个都很吓人啊喂博士。

刺啦一声椅子被拉开，裘博士迈着他的模特步往实验室走过来了，我和大川瞄了一眼他的脸色，赶紧低头认真摸鱼，哦不，认真工作。

xx月xx日

今天下午的时候发生了一件事，调度中心往实验室打电话，说是新来了试验品，要送到我们实验室。

裘博士挺长时间没接新的试验品了，这阶段一直在埋头搞他那突变的猴子，我一看他就用两根手指捏着电话把话筒拿远的样子，就知道他不想揽这活。

“不接。不想干。没时间。”

他说着就要把电话挂掉，也不知道对面又说了什么，我听不清，就见裘博士手一顿，表情怪异起来，沉默两秒，说了句送过来我看看，就挂了电话。

我又和摸鱼小分队队员大川对视了一秒，我的心情准确的从他那跃跃欲试的表情上反应出来：小江/大川！有瓜可以吃了！冲！

这期间我偷偷观察了一下裘博士，发现他虽然倒试剂的手稳稳当当，办公桌下的腿却在小幅度的抖动。给我的感觉就是，他好像着急着要去验证一件事，又好像不想去验证那件事。

……可恶！真叫人好奇！

总算等到了裘博士起身下楼，去仓库接试验品，幸好他点了我和大川跟过去，要不然我俩得被好奇心折磨死。

附:记录一下实验品接收时间：xxxx年xx月xx日xx时xx分xx秒。

试验品被装在一个铁笼里，我定睛一看，是个人。我在003工作以来还没见过人类实验品。

那人穿着一件T恤，因为血迹和污渍已经看不出原来的颜色，长长的头发乱糟糟的覆盖住脸和脖颈。

他看起来就像是随手从天桥底下抓来的流浪汉，这两者唯一的区别可能就是，即使他蜷缩着身体，也依然能看的出来这人长得很高，长手长脚，蜷起的身躯隐隐透露着一股力劲。

他的喉间发出低沉囫囵的吼声，我脑子嗡的一声，和大川都下意识地退后了一步——那声音就跟犬类动物保持防御姿态的吼声一模一样。

裘博士站在笼子前，抱臂观察了几秒。

他说:“我这里不是精神病院，不治精神病。”

“阿暄，过来看。”

他转头就要走，被一旁的男人叫住了。叫住他的是002实验室的魏渝博士，是这里唯一能和裘暄沟通的人（指不怕被裘博士做成标本）。

可能是因为这位博士也很能作妖。

魏博士打开笼子，示意裘博士过去。笼子里的男人似乎对处境的改变没什么反应，依旧蜷缩着。

魏博士好像给裘博士使了个眼色，也不知道他们交流了啥，裘博士转了方向，一脚就踏进了笼子里。

男人没有动弹，只是整个人颤抖了一下，然后朝裘博士的方向微微探头。

先探出下巴的动作，看上去就像在用鼻子分辨来人。

裘博士戴着白手套的手从男人的下颌抚摸到他的嘴唇，然后掰开了他的嘴。

我的角度正好能看清楚，那男人的嘴里，一口白牙竟全部都被磨尖了，鲜红的舌尖抵着尖牙，特别像纪录片里对某些食肉动物准备进食的口腔特写，我不由感到一阵恶寒。

裘博士的食指伸进男人嘴里，指腹慢慢摸过那尖利的牙齿，另一只手抓住男人过长的额发向后扯，男人不得不昂起头，露出头发遮掩下的面容。

我的第一反应是，好像狼。

倒不是说他长得很像动物，是他面部的特征组合在一起，特别有狼的那股味道。

这个男人看上去在三十岁前半，一双眼睛平淡得看不出情绪。

……用这样的眼神和裘博士对视是会被做成标本的兄弟！！

但是我们的裘博士没有动手，他居高临下地看着男人，慢慢地扯动嘴角，露出了一个不明意味的笑容。

“明明是头狼，搞得跟条狗似的，出息。”

。

哦！

我赌上大川这个月的工资，他俩绝对认识。

xx月xx日

今天是那个实验品来的第二天，裘博士昨天非常随意地给实验品起了个名字，011，是的没错，就是他接手的第11号实验品的意思，我知道这很草率，但是裘博士的心思你别猜。

嘿，单押。

昨天裘博士让大川给011体检了，我没在，在外头看了两眼，都被挡着也看不出啥。等大川回来我偷偷问了他什么情况，大川就和我说，大概是基因序列的一部分被篡改成了狼的，身体正在发生变化，前期遭受了长期虐待，后期大概率在外逃亡流浪，两相结合变成了这幅样子。简单来说，这货就是个狼人。

那你有没有看到博士对他有什么举动啊？我问大川。大川摇摇头，说体检完博士就把他赶走了，他也不知道。

我这该死的八卦心。

所以我今天早上特地早点到了实验室，在门口我就看见玻璃窗里头，011坐在床边，博士站在他面前，手上拿着什么东西。

011头发被剪短了垂在肩上，两只手都被铐在了床头。博士抬脚踩在床侧，举起手，拿着的东西是长条状的软革，吊着一个银制圆牌。

我还想再看，就看到011转过头看向我的方向，随即博士也看了过来，我暗道糟糕，却没想到博士只是轻飘飘一句，江进来上班。

我战战兢兢推门进去，用眼角余光看到裘博士用手摸着011的脖子，手指蹭过他的锁骨和喉结，另一只手卷起软革，绕在了011的脖子上。

那是个项圈。

011就直勾勾的抬头看博士，博士把玩着项圈上的吊牌，做的就跟宠物项圈一模一样，博士说:“既然是丧家犬，就该有丧家犬的样子。”

011耳朵一动，抬手摸到项圈，呲了呲牙好像想摘下来，被博士按住手。我看见博士俯身在011耳边说了什么话，脸又微微朝向他的浸泡着标本的容器，011就呜吼两声，不动了。

我合理怀疑裘博士说的是“如果你摘下来，我就把你做成标本。就那边的，看见了吗？”

是博士就可以为所欲为的欺负实验品吗？我开始怜惜011了，可怜小狼人，落在科学怪人的手里，惨，太惨了。

然后事实证明我的怜惜都喂了狗。

“江给他做语言复健。”裘博士吩咐了一句，就坐那不管了，只留下我和011两个人大眼瞪小眼。

我尝试从最简单的发声练习开始诱导011开口说话，却发现这个男人连个眼神都懒得给我。他就偏着脑袋看裘博士，听说狗耳朵会选择听到自己想听的，我怀疑只有博士说话011的狗耳朵才会支棱起来。

我想去摸一下011的脖子，看看他的声带有没有受损，我一有动手的意图，就被011一声低吼吓退了回去。

“阿裘。”一个陌生的声音突然在室内响了起来，我一愣，看向011，他喉咙鼓动，显然这个低沉嘶哑的声音就是他发出来的。

原来这货会说话啊？

“叫我干什么，跟你说了莫璟你不要——”背过身去的裘博士接话接的流畅无比，然后猛地顿住了，他转过头，压下眉头，“011，叫我博士。”

011吃吃地笑了两声，又叫了一遍阿裘。

裘博士大步走了过来，看起来马上就要发火了，他的手用力捂住了011的嘴。

“江出去。”

我赶紧抱上我的笔记本溜出门外，关门前听到博士咬牙切齿地说了一句，“莫璟，你现在是我的实验品。”

