---
layout: post
title: 城南的王爷比花俏
date: 2021-01-07
Author: 六只盐水鸭
tags: [未完结脑洞]
---

-
要说这皇城里头顶好顶妙的人，那非得是住城南的景暄王谢畅莫属了。

“那西域琼连国来的六皇子要借宿孤这？”小王爷闲闲卧在美人榻上，伸手在果盘中挑挑拣拣好半刻，方才拧着眉头拣了一粒葡萄丢入了口中，“想来倒也非甚贵客，若是琼连如日中天的大皇子二皇子，最次也能在皇兄的宫中落个脚好吃好喝地伺候着，万不至于给丢到孤这么个小王爷府来…”

“不知这般是来做甚，”他跟大猫似的，拉长身子抻了个懒腰，“蒲提，你可知此人何如？”

果盘中紫晶一样的葡萄尽数入了他腹，他又探头去看，见再没合他心意的了，只能悻悻又坐回来，伸出舌头舔了舔指尖残存的果肉汁液，偏头看立在一旁的身形修长的黑衣男人。

黑衣男人——景喧王的忠诚私卫蒲提努力按捺住“想要一步上前把自家主子的手指从嘴里拽出来并且义正言辞地告诉他这太脏了”的冲动，落在身侧的手指克制的动了两下，强行转移注意力，“属下亦不甚了解，道是来我大虓领略风土人情的——”

他见谢畅眨着一双大眼睛看他，早摸清自家主子到底在期盼什么的性子，下句话在嘴中顺势拐了个弯，“听闻是个皮肤黑色、长相丑陋的彪形大汉，”

遂见谢畅脸上露出“这都是些甚”的失望表情，便又装作不经意的补了一句，“属下还听闻，那位皇子风评…欠佳，似非专情之人。”

言下之意即是——这西域来的六皇子人品不太好，私生活还有点混乱。

“啊——无趣，当真是无趣极了。”意料之中，谢畅原本探出的身子又重新倒回到美人榻上，把脸埋进软毛小毯里闷闷出声，“便再没些长得好看的、有意思的来——无趣！”他又卷着小毯子蜷了蜷，嘴里嘀嘀咕咕，“孤可不想同这样的人呆在同一个屋檐下……蒲提，你听好，这位皇子来的这几日，孤便去四儿府上躲躲，对外宣称孤身体抱恙，不宜迎客便是。”

自家主子平日子性子是着实地叫人捉摸不定，唯独这爱看脸的毛病是十年如一日的好猜。

蒲提一面暗暗想着，一面垂头应一声。他看着谢畅翻了个身朝里像是要歇了，就安安静静立在一边，等了片刻没什么动静，刚一挪脚，就又给谢畅叫住了。

小王爷一骨碌坐起来，盘腿坐在榻上，抓抓头毛：“孤有二事交付于你。一为，虽孤不日将出府，但府上招待客人该有的礼数也得周全细致，万不可怠慢了人家。再怎么说，那好歹也是一国的皇子、来我大虓做客的客人——二为，”

谢畅的腰杆坐的直了些，神情更为严肃，蒲提不由也紧张起来，仔细竖了耳朵听，主子这般认真，怕不是有什么大事要嘱托我这得力干将去——

“阿提，你再去换个果盘来，前几日新进的脐橙，要剥好的——你替孤先尝尝，不甜孤不要。”

“……是。”

蒲提瞬间卸力，心中兀自叹气：果然还是不能指望他想什么正经事啊。

感慨间又听得背后传来含混的撒娇“阿提快去快去，吃完孤好睡个午觉——”，他忙不迭应一声“属下这就在去了”，方加快脚步跨出小厅，要给谢畅扒拉他那甜橙去。

说起来——蒲提一边往小厨房走一边想——今年过了新年，也算是陪在小王爷身边整十年了。如今谢畅已然弱冠，皇城内世人皆称景暄王"风华无二、贵美公子"，可只有他知道，谢畅那副皮囊之下，依旧还是个没长大的孩子，顽劣得很。

蒲提有时总在思索，是不是太惯了他些，叫他任性成这个样子，毕竟老王爷在世的时候就把他宠的无法无天——但有时候他又会想，保有孩童的天真与烂漫，于养尊处优的谢畅而言，也并非一件坏事。

这般骄纵，没把小王爷养成个好吃懒做的纨绔子弟，倒是万幸了。

私卫叹了今天的第二十八口气，决定把已经睡香了的小王爷从脑袋里赶出去。

-
皇城郊外的行道上，一辆马车慢慢悠悠由远及近。马车不大，装饰物却不俗，车内似是有铃铛之物，随着马走颠簸琳琅作响。车前坐着一身着异域服饰的男子，他高大健壮，深目高鼻，浅色长发在脑后扎成长辫，一见便不是这大虓的人。

男子单手即可轻松拽住缰绳，他一条腿随意地支起来，另一只手放在膝盖上，随着马车的晃动轻轻点动。又随手在路边摘了一截草梗，丢在嘴里叼住，眯起眼睛嚼了两下，眉头登时拧成小疙瘩，呸呸两声吐了去。

"真难吃……"他嘀咕着，想到什么又扭头朝马车里喊，"殿下，听说这回让咱们住一个王爷家里头，哎哟，连见着皇宫的机会都没有，一点给我琼连的面子都没有——殿下你有什么想法不？"

半晌马车里传来一个偏低的男人声音，听来似乎颇为闲适："没有想法。管好你的嘴，別乱吃东西。"

驾车的男子噎了一下，委屈地道了一句"哦"，又忿忿加道，"哪知这虓国的草都这么难吃……"

"你又不属兔子，管这草好不好吃做什么？"被称为殿下的男人又道，
