---
layout: post
title: 夜行-第二章
date: 2021-01-27
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
toc: true
---

# 第二章

   我带着一身香甜的血腥味回到了家。啪嗒一声把灯打开，入眼是我的家，冷冷清清，而且很乱。我寻思着要不要过段日子去领养个猫猫狗狗，反正我也不吸动物血。

  我换了拖鞋，把袜子扔到一边，溜溜达达挪到厨房，打开冰箱把我幸存的冰饮和番茄酱摆了进去。冰箱上层是垒的五颜六色的冰饮罐子，第二层被买的小蛋糕之类塞的满当，第三层是十来袋番茄酱，市面上各种牌子都有，最底下一层是血浆。

  没有蔬菜，没有肉，提前说明我不会做饭，全靠外卖才不至于把自己饿死。

  我打开外卖软件点了个香锅，一边吃一边坐在沙发上翘着二郎腿看动画片下饭。吃完了就收拾收拾，抓紧外卖袋子，丢在门口的垃圾桶里。等明天出门再扔。

  伸了个懒腰，我从冰箱里拿了一袋吸管口的番茄酱，拆了一袋血浆往里面掺，然后拿着我的血液代餐溜达到阳台上，准备一边喝一边吹风。

  这时我一偏头，又看见了那个男人。

  对，就刚刚那个被我占了好久便宜的男人，傅游

  他坐在隔壁阳台上我觊觎很久的小椅子上，拿着我觊觎很久的杰克丹尼威士忌，往我觊觎很久的酒杯里倒了一点儿。金黄的酒液从瓶口流至杯身，夜晚的灯光把玻璃酒杯照拂得泛着斑斓的光泽。

  他换了一身行头，穿着一件白衬衫，袖子挽到手肘。他压根没扣几颗扣子，大片胸膛袒露在外，肌肉线条流畅紧实。底下却还穿着一条窄脚黑西裤，跷起的脚尖堪堪勾着半只拖鞋。

  这人在家怎么还穿西装，真是怪得很。我在心里腹诽。

  男人骨节分明的手把酒杯送到唇边，他仰起头喝了半口酒，露出光裸的脖颈，喉结耸动，看得我不由又咽了咽口水，喉咙口泛起才尝过的香甜味道。

  手上的血液代餐它突然就不香了。

  傅游在这时候发现了我。正巧一滴水珠从他半湿的头发上垂落，落在他的鼻尖上，又滑下至嘴唇，我的心随着那颗水珠上下起伏。他又眯起了眼，我看他有一点惊讶，又好像有一点其他的意味在眼神里头。

  和他对视的时候，那种被野兽盯上的森冷感又出现了。

  然后这位大叔就开口了，他举起手中的酒杯，一挑眉，声音还是低低冷冷：“小朋友，过来喝一杯？”

  我看了看手上的番茄酱，毅然决然地转身回家，穿着拖鞋去敲了隔壁的门。

  傅游过来开门的时候神情有一丝惊讶，我进他屋的时候也有一丝惊讶。怎么说呢，我一直觉得长得像傅游这样的男的的家应该是那种冷酷黑白灰色系，再不济也是像我家一样装修成北欧简约风。结果整个给整了一个暖色调，我一眼还能看见布艺沙发上歪斜放着几个毛绒抱枕。

  我小心斟酌着语气开口：“这是你家吗？”

  傅游弯腰在鞋柜里给我拿拖鞋，声音带着一丝笑意：“你第一次来就要看房产证吗？”

  “哦，那倒不必。”我把脚塞进拖鞋里，踢踏着拖鞋跟着傅游溜溜达达去了阳台。路过客厅一大块长毛地毯的时候，我还特地把脚伸了出来，试了试脚感，果真很软和。我决定在自家也弄一块。“你有小孩吗？”

  “小孩？”傅游顿了顿，眼睛弯了弯，“有。”

  “哦。”

  是个已婚已育的大叔。

  傅游从厨房里拿了一个新的玻璃杯，坐到他原来的椅子上，我坐在他对面。他抖抖手往玻璃杯里倒了小半杯酒，正递给我的时候手顿在半空，又扫了我两眼：“你满十八了吧？”

  说实话，我没满，我还差个把月。

  于是我开口道：“满了。”

  我又点点头，顺势把他手里的酒杯接了过来，学着他的样子仰头喝了一口，然后被呛了个爽。

  傅游歪头打量了用生命在咳嗽的我片刻，然后唇角并眼角一同弯了弯，闲闲端起酒杯，放在唇边轻抿。有远处的城市灯火映照在他眼中，他的眼尾墨笔收束般的上扬而去，眼眸似折转光芒般的宝石一样流光溢彩。

  等我终于平复下来，他又开口道：“你刚刚是在喝血？”

  “嗯，番茄酱掺血浆。”

  “所以你真的是吸血鬼啊。”他若有所思的点点头。

  “嗯，不然你以为怎么现在还能好好地坐在这里。”

  “喔~我说怪不得你这小孩怎么这么白，”傅游像想到什么，又凑过来和我对视，“我以为是被我吓的。”他的衬衫领口因为他前倾靠过来的动作而又敞的更开，他的胸膛给我带来的视觉冲击也更大。我清晰地看到他的胸膛上分布着各类疤痕，其中有一道刀疤从他的左锁骨下两寸处一直斜斜划至右侧胸骨之下，没入衬衫遮掩的地方。我记得他右腹还有我今天给他治好的枪伤。

  这人看起来还真是经历丰富啊。

  我咋了一下舌，不留痕迹地避开他的眼神：“……你关注点还真挺奇怪。”末了我又补充一句，“我不是不晒太阳，我就是晒不黑。”说罢我给自己点点头。

  我一度庆幸自己有一头还有点颜色的头发，才没被当作生了什么毛病。虽然但是，我比我们学校最白的姑娘还要白一个色度。我在校内论坛亲自窥屏过这种帖子来着。

  傅游“嗯”了一声，腿又跷起来晃荡晃荡，拖鞋要掉不掉。

  哎，这人。人前是拽的二五八万我流血你不许管不然把你做掉的冷酷杀手，人后就是我有好多毛绒抱枕扣子也不好好扣的闲散大叔。不过变态看起来是一样变态的。

  我于是开口问道：“你是干什么的啊。”

  “我？”傅游思考几秒，“我无业游民啊。”

  “骗人，无业游民哪有钱住这样的房子。”我道，“而且我今天又不是没有见过你。”

  傅游不置可否的笑了笑，但没接话。

  我和傅游都没再说话，空气一下子沉默了下来。我就拿眼看傅游，他一手端着玻璃酒杯，一手在小桌的桌面上轻轻敲着。他手指是真好看，骨感但不失美感。我盯着他被风扬起的一缕发丝，恍然间觉得傅游比起我更像是吸血鬼。优雅的、性感的、轻而易举就能蛊惑人心得偿所愿的吸血鬼。

  我思绪飘远了。如果他笑着露出两颗尖尖的牙齿，凑过来一边摩挲我的皮肤一边说想要吸我的血的话，我说不定就会同意吧。

  等一等，同意什么？我同意个鬼啊。

  我被自己的想法吓了一跳，什么同意被吸血，我一定是酒混血浆脑子糊涂了，我才是那个吸血鬼。啊果然，美色误人。

  我挪了挪身子，决定打破这尴尬的沉默。我瞟到傅游眼尾薄红，便讪讪开口没话找话： “你是不是喝醉了？”

  傅游方才正盯着阳台外出神，闻言看过来，漫不经心地捋起额发：“我醉了还是没醉，你觉得呢？”

  “我看你是醉了，”我又小抿了一口酒，小声嘀咕，“哪有人会在家里还穿西装，穿也不好好穿，整的像个有特殊癖好的老变态似的……”

  傅游啧了一声，“啊，你这小鬼有时候说话还真挺欠揍的。你前几个小时不还挺有礼貌的，叔啊叔的喊。”他把被我偷偷挪到我这边的酒瓶一勾手便拿了过去，“小孩尝点鲜就够了，不许多喝。”

  我不满的看了他一眼，后者耸耸肩，我嘁了一声，抿着自己杯里还剩的一点不说话。

  我一不说话，傅游就来了兴致。他问我：“你是不是每天都要吸血？”

  “嗯。”

  我是小孩子，我有理，我低头生闷气。

  “吸血是什么样的感觉？”他把椅子挪过来点，身上淡淡的酒味和其他味道混杂着争先恐后地钻入我的鼻腔。“嗯？”他又低低笑了，声音沉沉的，有一点哑。他一这么笑我就感觉他接下来要说什么奇怪的话。果然他说道：“是今天你舔我那种感觉吗？”

  我耳朵一动，很动声色地把椅子挪远了点，面上一本正经一派正气：“我们吸血鬼吸血都是把猎物咬晕了再吸的，很疼的，疼死了。”

  开玩笑，我又没吸过血，我怎么知道。

  “喔~”傅游又换了那种腔调，“血好喝吗？”

  “不好喝，难喝死了，一股铁锈味。”我咂咂嘴，喉咙却不可避免的漫上傅游的血的香甜滋味。

  傅游笑了：“那你今天怎么说我血很甜，还一本正经的说，对就你现在这样的表情。”他坐得有点近，右手撑在桌面上，托腮歪头看我。“我还不知道原来我的血是甜的呢。”

  “……”我咽了咽口水，喉结不由自主地上下滚动了一下。

  “是不是别人的血都难喝，就我的血甜啊？”傅游的声音又传过来了，冰冰凉凉的像是夏夜穿行的晚风。

  这人怎么这么能抓重点？

  “是不是啊，小吸血鬼？”他笑道。

  这人靠的过分近了，身上甘甜的气味尽数缠绕到了我的身上，我有些口干舌燥，犬牙隐隐发痒，身体蠢蠢欲动，大脑在叫嚣着想要咬破点什么，吮吸点什么。

  我瞥了一眼傅游光裸的脖颈，想象着薄薄的皮肤之下跳动的动脉血管，舌尖舔了舔犬牙的尖端。想咬，想吸血。好烦。这人怎么这样。

  我一口气把杯子里剩余的酒液全部喝完，然后站起身来：“多谢款待，我先回家了，明天还要上学。”

  “嗯。”傅游闲闲坐在椅子上，“去吧，有空过来喝喝酒聊聊天啊。”

  “啊，对了，虽然但是，”傅游在我身后开口，“明天是周六，不上学啊。”

  路过长毛地毯的我踉跄了一下。

  该死，这人说话怎么还尾音上扬。

*TBC*