---
layout: post
title: 夜行-第一章
date: 2021-01-27
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
toc: true
---

**第一章**

  我叫左行，我是只吸血鬼。没错，就是那种吸血为生的怪物。但是严格来说，我不是纯种吸血鬼。我妈妈是吸血鬼，我爸爸是个普通人类。两口子把我养大以后就双宿双飞去了国外度假了，留下我一个人在国内，今年18岁，在一所重点高中读书，虽然但是，我是个学渣，还是个学混。反正我爸妈有钱，所以我还是个富二代，平时又没有烧钱的爱好，所以是钱真的花不完的那种。

  我从小是被喂血浆养起来的，没真正吸过大活人的血。正常人类的食物我也吃，但每天都需要摄入血液。身为一个混血种，我总是有点嫌弃人类的新鲜血液有股铁锈腥味，不是很好闻但是我又必须得要才能生存下去。

  所以我最近在尝试戒血，总之从减少血液摄入量开始。我把血浆掺到番茄酱里，反正两种东西一个色儿，做点心理建设就吞下去了。但是番茄酱也很难吃，又浓又稠又酸又腻，我每次都捏着鼻子勉强吃下去。可能是太难吃了，吃完就没胃口去想吸血的事了，这个戒血还真让我成功了一点，就是瘦了不少。不过我之前本来就有点白胖白胖的，这下细条了，我还挺开心的。

  最近我搬家了，搬到了一个高层的顶层，顶楼倒是大，是个跃层式的小洋房。主要是因为地势高，我想晚上在阳台上看星星。落地窗外就是俯视角度的万家灯火，城市观景视角非常好，所以也花了我不少钱。

  顶层只有两户人，我搬过来几天了，还没有见过隔壁家。从阳台往右一瞥就能看到隔壁家阳台，那家阳台上放着一个小圆桌和高脚凳，桌上放着一瓶酒和一个玻璃杯，酒是烈酒，我想象了一下，大概隔壁应该住的不是女主人。

  今天是周五，我下了课就放周末假了。学校不强制上周末的自习，所以我也乐得不去。夏天的傍晚很闷热，我只穿着一件白T恤和牛仔中裤，依旧觉得衣服黏在身上很难受。

  于是我在学校附近的便利店买了点零食和冰饮，又买了一根冰棍，一边拎着购物袋一边咬着冰棍往家里走。我特地换了一种口味的番茄酱，希望这次的口味好一点。

  经过一个小巷子的时候，吹来一阵穿堂风，风吹过短袖的袖口，我感到一阵凉爽，同时也嗅到了风带来的一股血腥味。

  换作平常，我是不屑去闻的。也不是不屑，就是从小克制自己吸血的冲动，所以闻到血液的味道也没什么大不了。只是这次飘来的血腥味像勾起了我肚子里的馋虫，一阵一阵的，腥香得很。我动了动鼻子，使劲嗅了嗅，两秒钟以后跟随本能朝血液味道飘来的地方走去。

  我有点好奇这特别的血腥味的主人，也不是一定要吸血，闻这血液愈加浓郁，血液的主人估计受的伤不轻，一直在原地，看来没法动了。我过去看看说不定还能救回来。

  这也不是我找的借口，真的。身为吸血鬼，我可以吸血，同时我的唾液也具有极强的治愈能力，就是说，流血了只要让我舔上一口，过一会伤口就可以自动愈合了。这个能力让我觉得自己就像个强力创口贴。

  我随着血腥味来的地方拐过了一个拐角，血腥味骤然浓郁了起来，面前一道黑影落下，我没得防备，就被人掐着脖子按到了墙上，购物袋掉到地上，几罐冰饮滚了出来，咕噜噜滚远了。

  我啧了一声，掀起眼皮对上掐我脖子的人的视线，开口：“大叔，有话好说嘛，你动不动就掐人脖子，弄疼我了。”

  我从小说话就没什么语调起伏，冷冰冰的像别人欠我二五百万似的，一开口就让人听着不爽，也怪不得从小我就没啥亲近的朋友。长大了我就更懒得开口了。

  男人虽然掐着我的脖子，但是力度不至于让我窒息，我甚至还有闲心把他从头到脚打量了一番。至于我为什么不怕，因为我是吸血鬼，只要让我用力咬上一口，不死也得残条命。虽然这样子不卫生就是了。

  我眯着眼睛上下打量了一番面前的男人。男人的头发散乱，倒是浓墨一般的黑，衬得他皮肤更加的白。

  但是没我白。不好意思，我是吸血鬼，没有人能够白过我，这点我非常自信。

  和我对上视线的眼睛同样浓墨勾勒般深邃，眼角上扬，双眼皮很深，一双眼睛像墨笔画出来的一样好看。他鼻骨很挺，大概就是我们班女生说的鼻梁上可以滑滑梯的那种。唇形也很好看，有一颗唇珠，唇角往上挑，两瓣嘴唇像玫瑰花似的，如果不是干得有些起皮，是想让人亲上去的。他脸很好看，刀刻般的不多一笔不少一画，就是半边脸沾着血污，有些成了血痂有些还新鲜着。我嗅了嗅，不好闻，脸上的血不是他的。

  男人还穿着一身西装，虽然大半皱皱巴巴还沾着不明液体，但是看得出来齐整的时候是很笔挺的。勉强可以看得出来的白衬衫，扣子开了两颗，扯开的黑领带，钴蓝细条纹背心扣得很紧，勾出他的窄腰，黑色西装外套敞开着，一颗扣子掉了，口袋里好像还有一张手帕，黑西裤，腿很长，包的臀腿看上去很有弹性的样子，还有一双黑皮鞋，平时亮不亮我不知道，现在肯定不亮了，因为我刚刚一不小心踩了一脚。

  男人掐着我脖子的手腕上戴着一块表，我见识浅，看不出来，但是肯定镶了钻，百儿八万的看起来挺贵。男人的手也好看，手又大又骨节分明，虎口有一颗小痣，手背上青筋凸起，爬似的蔓延到袖口里去，我舔了舔嘴唇，有种想要咬一咬的冲动。忍住，维护吸血鬼的尊严。

  男人比我高了整整一个头，他得低头看我，我也得抬头看他，我平视只能看到他突出的喉结，慢慢滚动了一下。

  我心里盘算了一下，我得有175，那男人得有190。哦，好高啊。如果不是现在这个狼狈的样子，肯定是个走在路上要吸引很多人的大帅逼。

  我还看了一下，血腥味主要来源于男人的右腹，那里有个洞，汩汩流出鲜血。我嗅到了火药味，皱了皱眉头，看来是枪伤。

  等我肆无忌惮的把他打量一番，差不多要用眼神把他剥光的时候，男人开口了：“小朋友，我怎么知道你不是坏人呢？”

  男人的声音很低，非常低，又沉，像冰柜里刚拿出来的冰饮，凉飕飕的，但是透心凉的很爽。

  我的耳朵下意识抖了抖，然后举起双手，抬眼无辜看他：“我是好人，今年18，手无寸铁高中生，只是路过，叔叔。”

  男人笑了：“那我不能杀你灭口吗？”

  我：“众生有灵，饶过一个是一个。”

  “挺会说话。”男人的目光在我的脸上随意停留了两秒，紧了紧掐着我脖子的手，下一秒放开了，任由我跌坐在地上，咳咳出声。

  脖子被掐的地方一阵疼痛，我摸不到什么，但预感一定红了，也可能直接淤青了。眼见男人松开我以后，身形摇晃往后退了几步，像是要走开的样子，没走几步也顺着墙跌坐了下去。

  好了，这下咱俩都坐地上了。

  男人咂舌，左手解了衬衣底下两颗扣子，掀开的时候嘶的一声吸了口冷气。从我的角度只能看到一片血肉模糊。

  我在他对面看着他：“……”眼神在他右腹流血的地方逡巡不去。讲真，我真挺想尝尝这个让我第一次有这么强烈吸血欲望的血的味道的。我舔了舔嘴唇，哑着开口：“叔叔啊。”

  他抬头看看我：“你怎么还不走，准备被当场抓获吗?”

  “没有，叔叔。”我蹲起来往他那边蹭近了，“叔叔，我有办法治好你的。要不要试试。”

  男人似笑非笑：“怎么，你要给我叫救护车吗？这是枪伤，宝贝，你这是要我活还是要我死呢。”

  我蹲的越近，男人身上的血腥味就越重，我近乎贪婪地吸了一大口，然后眯起眼睛：“叔叔，我能治。”我看着他尾鱼一样的眼睛小小声说话，“我是吸血鬼。”

  男人愣了愣，然后噗嗤笑了，笑得倒挺开怀，身子颤了颤，笑里带点牵动了伤口的疼：“你是吸血鬼，我还是狼人呢。再说，吸血鬼只会吸血吧。”说着他又恢复了漫不经心的神色，口气带点哄：“行了，小朋友，你走吧。沾一身味道，回去找骂呢。”

  我扁扁嘴，这人不识好歹。要不是看在他血香，我才不会和他多说一句话，还蹲的脚麻。我见他不信，就抓住他的左手，他的左手手背上有一道挺深的划痕，肉都翻了出来，新血和痂血混在一块。男人倒没说什么。我有些嫌弃的看了看，然后把脸凑近，咽了口口水，伸出舌头把伤口从下舔到上，又从上舔下去。

  男人的手抽动了一下，一瞬间握紧了，手背上的青筋都凸起。

  “干嘛呢，真有这癖好？”

  我：“别握那么紧，血又要给你爆出来了。”

  我砸吧砸吧嘴，又细细舔掉嘴唇一周的血渍，意犹未尽地磕着下嘴唇。

  好喝。闻起来香，吃起来也香，还有点冰冰凉凉的甜，在舌尖萦绕着跳起舞。

  我发誓这是我喝过最好的血。

  我看着男人低垂着头，目光停留在手背上。被我舔过的伤口已经开始从上慢慢愈合，像是被神用针缝上一样，几秒钟以后，原处狰狞的伤口已经变成了一道淡红色的血痕。

  你看，我就说我可以治病。

  我用眼神无声的骄傲着。男人惊讶地睁大眼睛，看看手背，又看看我，嘴巴张了张又闭上。

  我突然有点害怕，怕男人那玫瑰花一样好看的嘴唇里吐出“怪物”两个字。男人的血太好喝了，我实在忍不住。

  没过几秒，男人突然笑了，声音沉沉似钟鼓，像是卸下了绷紧身体的弦，整个人松了下来，半靠着墙，懒洋洋掀起眼皮也掀起了他的衬衣，对我说：“那来吧，小吸血鬼。快点，别弄疼我。”

  我便依言靠过去舔他右小腹上的枪伤。枪伤很深，是洞穿伤，我舔了好久，最后弄得口干舌燥，终于看着伤口慢慢愈合了。男人一只手放在一边，一只手摸着我的脑袋，从头顶顺着毛一直慢慢摸到后脖子，像顺猫毛一样。

  做苦力是真的累，但是血是真的香。家血莫得野血香。我最后是跪坐在地上的，结束的时候腿麻的没有知觉。男人扶着墙站起来，又揽了我一把，把我半靠半抱了起来，然后低头看我，眼底很深很深，半晌开口：“我欠你的。”

  然后他拿出口袋里的钢笔，拉过我的手，在我手心写下了一串号码：“我叫傅游，有事找我。”

  我的手心痒痒的，忍不住握成了拳头。我也看着他，很认真的说：“我叫左行。你的血很好喝。”

  然后我从地上捡起一罐汽水，塞到他的手里，小小声说：“叔叔，你以后别打架啦。”

  傅游又看了看我，眯起眼睛，然后拿着汽水，转身慢慢走了。

  我呆了一会，把冰饮罐子都捡回来，舔了舔唇角，觉得自己今天赚到了。

*TBC*