---
layout: post
title: 【ABO】明星x经纪人
date: 2021-01-23
Author: 六只盐水鸭
tags: [未完结脑洞]
---

西装革履的男人从车上下来，并不十分温柔地关上了车门。他的身后跟着一个娃娃脸青年，看上去略显拘谨与紧张。

“小陈，我和你说的都明白了吗？”

“明白了，谢先生。”

今天新上任明星姜闵的助理的陈诚看着男人熟门熟路地打开别墅的院门。这栋别墅并不大的夸张，但是应有尽有。

别墅前的院子里停着辆跑车，陈诚不知道牌子，但是远远一看就知道经不起碰——

然后他就看见原本走在自己身旁的经纪人先生推了推眼镜，径直朝那辆跑车走过去，抬脚就往车轮胎上踹，一边踹还一边骂骂咧咧：“草，姜闵又他妈给我惹事——“

“咕咚”一声陈诚咽了口唾沫，把还没来得及说出的话也一起吞到了肚子里。

虽然这位谢先生看上去一副很冷淡的模样，但意外也是个“性情中人”呢……

“姜闵，起床了！别睡了！”

一进门，谢屿唐就直奔卧室，果不其然看见男人陷在柔软的床褥之间睡得正香，肩颈与臂膀裸露在外，肌肉舒展，搭在腹部的手隐隐有把整条被子都从身上扯下去的趋势，一条腿已经伸出了床外。

谢屿唐只消看一眼，配合着满室的Alpha味道，就知道这家伙又他妈不穿衣服睡觉。

他额头青筋突突地跳，皱着眉头走过去，一把揪起半搭在男人身上的被子。

“姜闵，醒醒！上班了！再不上班没饭吃了！！”

小陈助理站在门口，瑟缩着看谢屿唐对着传闻中暴脾气第一名的姜闵持续输出。

果然……有什么样的经纪人，就有什么样的明星呢……

见男人没什么反应，谢屿唐咳嗽两声，半条腿搭上床，俯下身去，正准备用物理方式把人叫醒的时候，原本熟睡的男人紧皱着眉头睁开眼，杀气腾腾地与谢屿唐的脸对上焦。

“醒了——”谢屿唐话没说完，就直接被起床气的姜大明星扯着领带一把扯上了床。

他们之间的距离不足五厘米，一边站着的小陈助理吓得魂都飞了，偏生谢屿唐连眼睛都没眨一下。

“轻点儿，”他啧了一声，偏头挪远了些，姜闵的信息素怪熏人的，“扯坏了我可没钱再买一条。”

姜闵盯着他看了足足半分钟，才冷笑一声，松开被他捏皱的领带。

“这条领带迟早要报废在你的手上。记得给我支工资买下一条。”谢屿唐早就习惯一样，松松领带重新系好，垂眸别上领带夹，泰然自若地转身打开姜闵的衣柜，又吩咐一句：“小陈，你去冰箱里看看有什么可以吃的。哦，顺便热一杯牛奶。”

姜闵“哼”了一声，盘腿坐在床上，顶着满头乱糟糟的白毛抗议道：“我不想喝牛奶。”

他刚睡醒，声音又低又哑，带着点撒娇意味——

但是谢屿唐头也没回：“驳回。”

姜闵不耐烦地“啧”了一声，又缓缓笑了，骨节分明的大手托着下巴。

“谢屿唐，我有时候觉得你真不像个beta，跟个omega似的，身上那么香，”他懒懒地斜靠在床头，目光游移在谢屿唐被修身马甲勾勒出的腰线，心中比划两下觉得一只手都能握的过来，“但是你这死板又无趣的性子，确实是个beta。”

谢屿唐平平淡淡地嗯了一声，继续帮他挑衣服，“我有时候也觉得你真不是28岁，你这情商大概连8岁都没有，”

他转身将一件衬衫丢在姜闵床上，“但是看你这傻大个子，”他倾身过来拍拍姜闵的侧脸，粲然一笑，”确实还挺像那么回事儿。“

气得姜闵直到摄影棚都没有和谢屿唐再说过一句话。

姜闵：我到现在都没把你开掉绝对是因为我脾气够好。

谢屿唐：哦？你那么喜欢我？

（以下好像是草稿，哈哈哈）

“那个，姜先生看上去心情不太好的样子……”
谢屿唐从台本中抬起头来，随意地看了一眼坐在不远处沙发上挎着张脸的姜闵，“哦”了一声：“没事，小孩子闹脾气呢。”
“……好的。”副导演扶额，寻思着这可真是位二十八岁的高龄小孩呢。

小助理从姜闵身边噔噔噔跑过来，拍拍谢屿唐的肩，小声开口：“姜哥说想喝多肉葡萄。”
谢屿唐不以为意：“你去买就行了。”
“可是姜哥说他要你去买……”
“我去买还能买出花了不成。”
闻言谢屿唐皱皱眉，目光再次瞥向姜闵的时候正好与人对视上，后者刚化完妆，抬着下巴，眼里满是嚣张。
助理小声道：“他说你不去买他就不拍了……”
“嗤，小心眼。”谢屿唐把台本往助理手上一拍，“我去买，你再订个外卖分给其他人。你看着点姜闵，别让他把人家的宝贝小模特给吓到。”
说罢他推推眼镜，伸手就朝姜闵比了个不是很礼貌的手势，看到姜闵脸黑起来，才满意地离开摄影棚。

初夏的温度依旧不容小觑，穿齐了一整套西装的谢屿唐在外头只走了一会就出了汗。他松了松领带，好在奶茶店离摄影棚不远，一推开门店里的冷气就贴心的帮谢屿唐降了个温。
店里挤满了年轻男女和外卖小哥，谢屿唐识相地挪到一个角落，点开小程序下了单之后就安静地抱臂开始玩手机。

下午摄影棚拍照，模特没感觉，让谢上，谢没什么感觉，和姜的姿势很暧昧，a就怦然动心。
晚上o找好朋友a去喝酒，被a看到。
第二天早上a打电话问o昨晚上干嘛去了，因为是休息的日子，o就说我下班了你就不用管，还说今天也放假，a也好好去玩吧，别给他惹麻烦。
a气得挂了电话，又被妹妹叫去宠物店接宠物，然后在宠物店决定买一只很像o的猫回去养。
o周一来接a去片场的时候，看见a的猫，有点好奇，还问a怎么养，a说自己养，出差给助理。问他为什么，a恶劣说像一个人，o也不想问了。
