---
layout: post
title: 夜行-第三章
date: 2021-01-28
Author: 六只盐水鸭
tags: [长篇,夜行]
---

# 第三章

  自从我和傅游同住一个屋檐下以来（勉强算是），我就没见他做过什么正经事，倒真的像无业游民一样，我早上出门见到他出门跑圈，晚上回家见到他在阳台上要么喝酒要么思考人生，周末见他……也不知道他搁家里干什么。好像那个傍晚我见到的他只是我自己的想象。

  我原本以为，一开始看傅游的样子，我和他会是那种抬头打声招呼低头你我各不相见的当代成年人独居现状的典型体现。但不知道为什么，从那天我俩一块喝酒以后，傅游就好像从隔壁的怪癖大叔变成了传闻中的热心肠好邻居，饭点逮着我就喊我上他家吃饭。

  是的，没有错，他抓着我去他家吃饭，他下厨。比我爸妈还勤快。哦，我爸妈在家不做饭，他们俩出去约会，让我一个人在家外卖。

  不过他手艺的确不错就是了。

  我有种傅游养了条狗定点投喂的感觉。我不是说我是狗，要说也是他养了只吸血鬼。

  但是，说养了只吸血鬼也有点奇怪。怎么要他养我？

  都说一块吃饭是在这物欲横流的冷漠社会增进人与人之间感情的一大法宝，果不其然，我吃傅游的软饭吃多了，我俩的关系从“——小朋友来我家吃饭吧。——不用了，谢谢。”变成了“——左行等会过来啊。——哦今天吃啥啊？”。

  只是，也不知道是不是和傅游呆久了，我常常闻到他身上那晚似的甘甜气味，总是有些口干舌燥，对于血液的需求也在逐渐增加。

  起初倒没什么感觉，当我打开冰箱发现固定每日份额的血浆袋数早已超出预计的大大减少的时候，我隐隐有了危机感。我算了算，最近我大概每天需要至少半袋的血浆才能够维持每日的需求不至于口渴的难受，而从前我只要往番茄酱里掺一点血浆就可以了。

  虽说我只是喝血浆的吸血鬼，增加点能够买到的血浆的需求也不是什么大事，但最近一靠近傅游的范围内就开始发痒的犬牙和干渴的喉咙，仍然让我感到一丝不适。

  只是我确实有点担心，我不知道自己的自制力的底线在哪，再这样下去我可能有一天会控制不住，吸血鬼的本能复苏，抓着傅游就啃上两口。我几乎每天都能看到傅游在我眼前晃悠来晃悠去，就像是行走的美味饮料一样，可躁得我，真想直接把他给吃了。

  但是不行，我是个有原则的好吸血鬼。说了不吸活人血，我就不吸。

  哎，这说好的戒血，越戒越回去了。都怪傅游。

  我开始有点避着傅游，但是他真会逮人，只要我从他门口路过，他就能一抓一个准。我怀疑他在我身上装了定位。

  在吗傅游，把你装的监控给拆了。

  这天我照例周五放学回家，天气已经很热了，站在外头就能出一身汗。电梯门打开的时候我又一次正巧碰上隔壁傅游开门丢垃圾，他也照例招呼我一声吃饭。

  怎么又叫我吃饭？本吸血鬼说过要避开你这个移动食粮了。

  于是我在电梯口蹭了蹭，犹豫了三秒，我说：“好的。”

  开玩笑，我把方圆十五公里以内的外卖都吃了个遍，有现成的美食不吃白不吃。而且傅游这人我不吃，我闻闻味道也解馋。

  我回家放了书包，从小冰箱里挑挑拣拣拿了一瓶柠檬盐汽水和一瓶冰镇啤酒，提溜着就去敲傅游的门。

  其实我平时比较乖，虽然我是个学混，但我也不怎么喝酒。啤酒是给傅游拿的。他跟我讲他把他家酒喝完了忘记去买了，勒索我每次来吃饭都给他带我小冰箱的冰镇啤酒。我喜欢收集不同种类不同颜色不同形状的冰饮罐头和瓶子，所以就算是啤酒，我的小冰箱里也是进口的国产的瓶装的罐装的生啤白啤黑啤奶啤雪花啤不重样。我每次就像松鼠搬食一样，每次给傅游掏一瓶，下一次就换一瓶掏。傅游上次还一边翘着二郎腿喝酒一边打趣我：“你家开超市呢？种类还挺齐全。”

  由于眼瞅着我的小冰箱库存在慢慢被傅游喝完，冰箱上层一点也不五颜六色，不好看了。我作出了一个重大决定：催一下傅游去超市进货。

  我敲敲门，便遥遥传来傅游的声音：“门没关直接进来啊。”

  我换了拖鞋进门，路过我趁傅游不注意光脚踩踏过起码二十次的兔毛地毯，把冰饮瓶子放到桌上，拉开桌边的椅子就一屁股坐下来，从口袋里掏出手机，跷着脚横屏开始打游戏。

  傅游家已经开了空调，温度还挺舒服。我一手指戳过去，又把餐桌边的立式风扇给打开了。

  傅游听到声音转过头来：“这么热啊，开了空调还吹风扇？”

  我“嗯”了一声：“我年轻，我火大。”

  “你就一小孩。”傅游笑了笑，又转了回去，我听到了刀与案板的连续碰撞声，还挺有节奏。

  从我的角度正好一抬头就能看见站在厨房里的傅游。他总算意识到了天气热起来以后在家穿西装就跟变态似的，最近改了改穿衣风格。他穿了一件白色T恤，一条灰色运动裤，扎了一条鹅黄色的围裙，腰后还打了个挺好看的蝴蝶结。即使穿的宽宽松松，傅游一米九的个头一身漂亮的肌肉还是出挑的很。

  我盯着他宽阔的后背和休闲裤也掩盖不了的长腿，咬着吸管头喝了一口柠檬盐汽水。

  还挺酸。

  “傅游，今天吃什么啊。”闻到厨房里传来的番茄和高汤的香气，我砸吧砸吧嘴。

  “吃海鲜饭。对了，我放海虾鱿鱼圈和鲍鱼，你不过敏吧？”

  “不过敏。”

  “那就行。放了以后还得再闷一会，十五到二十分钟吧。”傅游在厨房把锅盖给盖上了，拿着一次性湿巾擦了擦手，然后走过来，把啤酒给开了，仰头直接喝了一口，“在玩什么？”

  “随便玩玩，闲着无聊。”我把手机上的解密游戏专门点到最恐怖的画面，然后放到他眼皮子底下。

  傅游扫了一眼这做成九十年代风格的恐怖游戏画面，笑了笑：“品味还挺独特。你们现在高中生都玩这种吗？”

  “没有，他们，”我思考了两秒，“他们好像都玩那种MOBA游戏吧，就什么推塔推水晶啊那种，或者RPG游戏。”

  “那你不玩？”

  我摇摇头：“我不玩，没啥意思。”末了又补充一句，“我也玩不懂。”

  傅游饶有兴趣地看着我：“左行你是不是在学校都没什么朋友啊。”

  这人，连斟酌措辞都没有。

  我掀起眼皮懒洋洋地看他一眼，又低头去玩游戏了：“不告诉你。要你管。”

  “没大没小的。”傅游站着薅了一把我的脑袋，还想再薅第二把的时候被我敏捷迅速地躲开了，“我给你做了那么多顿饭，好歹也算你半个家长了吧。”

  “你别爬辈分。是你主动叫我来吃的，”我拍拍他的手大声嘟囔，然后又变得小小声，“而且我每次都给你带喝的呢。”

  傅游“嗯”了一声，过了一会又开口：“你还是高中生，怎么不多交点朋友？”

  “我懒。而且你看我，像是能交到朋友的样子吗。”

  我有自知之明。我长得不高，因为是吸血鬼，所以面色苍白得不像话，眼底还常年有两个黑眼圈，又是沮丧的下垂眼，唇色也很淡又很薄，下巴太尖，看这面相就不是什么有福之人。再加上我常年霸占班里最后一排的角落，上课睡觉下课发呆，说话又少，还冷冰冰的没什么腔调。

  我换了个姿势玩手机：“班里和我讲话的就只有催我作业的课代表和我边上那老管我借文具的小胖子。”

  “你看你玩游戏都这个表情，跟人欠你二五八万似的，我跟你说……”傅游还想再说什么，厨房里的定时器已经叮叮叮地响了。他转身进了厨房：“吃饭了啊，过来洗手。”

  我跟着傅游窸窸窣窣进厨房洗了手，拿了碗筷又坐下，眼巴巴看傅游。傅游端着冒着热气的锅出来了，往我面前一放。我探头瞅了瞅，锅里的米饭吸收了汤汁成了微红颜色，看起来饱满软糯，混着切片的菌菇，饭面上撒着青豆，傅游把红熟的海虾摆成了个花，空隙间压进了又白又弹的鱿鱼圈和小鲍鱼。

  我凑过去动动鼻子。哎，还挺香。

  傅游拿着碗筷在我右手边坐下。我的手规矩的放在桌子上握着筷子没动，歪头等傅游先动一筷子。

  傅游拿了勺先给我碗里扒拉了：“都吃几次饭了，还这么客气呢。”

  我就乖乖等他把我的小碗给盛满饭，傅游一边给我夹大虾一边说出了我的吐槽：“我怎么感觉我像是在喂小狗。”他拿眼瞅着我笑，眼尾扬起来，几缕发丝垂落下来，就像个刚毕业的大学生似的。

  我觉得这人的心智也就高中生水平，说不定还没有我高。

  我闷头吃饭，在凉快的空调间里扒拉热腾腾的饭，再来两口冰镇的挂了水滴的柠檬盐汽水，不得不说真是舒适极了。

  傅游不好好吃饭，又开口说话：“左行，要不要我给你饭里掺点血浆你把今天的顺便给吃了？”

  我的耳朵动了动，听到“血浆”这个词的时候喉咙条件反射的泛上那股铁锈味。嘴里的饭又不香了。我哽了一下，勉强把饭咽了下去：“别，让我忘记这件事好好吃饭。”

  “你不是每天都喝的吗？我说血浆。已经习惯了吧。”

  “习惯了也还是很难喝啊。”我嘟囔道，“而且我最近不知道为什么，每天要喝的血越来越多。”我顿了顿，凶神恶煞地看了一眼傅游，“一定是你害的。”

  “这锅我不背啊，”傅游笑着说，他若有所思，突然又凑过来，把他白皙结实的小臂往我边上豪横地一放，“是不是因为你喝不到我的血啊？所以渴求了，嗯？”

  又来了又来了，这变态大叔又开始了。

  “没有，不会。”我瞟了一眼他手臂上生机勃勃的青筋，迅速收回视线，冷漠地往旁边缩了缩。

  “你要不要喝一点试试看？试验一下看会不会渴。”傅游托腮看着我说，眼睛半眯起来，饱满湿润的嘴唇上下开合碰撞，玫瑰花似的吐出诱惑的语句。

  他是故意的吧。一定是故意的。

  我咽了口口水，硬邦邦地说道：“不必了，我不吸活人血，我有原则。”

  尽管我的脑子突然混沌了起来，一簇火焰在我体内爆开，顺着我的脊椎骨一直烧到我的喉头，嘴唇开始发干，我下意识地伸舌舔了舔嘴唇。那一瞬间我看到傅游看着我的眼神似乎暗了暗，就像那天傍晚我第一次见到他的沉沉眼神，也许是错觉。

  傅游“哦”了一声，却又靠了过来：“没关系的，左行，再吸一口。”他低低冷冷的声音钻进我的耳朵，“就一口。”

  我感觉我的心脏怦怦直跳，震耳欲聋，把我脑子里清醒的那一部分统统挤了出去，搅乱了一方风平浪静的海面。

  风雨欲来。

  我又闻到傅游身上的甘甜气息了，随着我们之间的距离缩短，那股气味越来越浓郁，我像被罩在了一个玻璃罐头里，周身都沉浸在对傅游的血的渴望之中。傅游的味道顺着我的鼻子耳朵眼睛钻进来，轻柔却无法抗拒的攥紧了我的心脏和喉头。

  想吸血！想吸血！

  给我，我要，傅游，给我。

  我勉强腾出一只手来推搡傅游的胸膛：“你别让我打破原则啊……真的很疼的，我告诉你啊。”

  傅游笑了，呼吸轻洒在我耳边：“我又不怕疼。”

  说完他却突然离远了一些，我趁机大口喘着气，想要用空气挤掉他残存的气味。

  这谁受得了啊。

  不过说实话，我竟然还有一点点失落。到嘴的美食……也不是，我有原则，真的有原则。

  但是如果刚刚傅游再坚持一下下的话，我就吸了。

  然后我就看着傅游伸手拿起桌上的餐具篮里的餐刀，十分轻巧熟练地划开了自己的左手食指，眼睛都没眨一下。

  ……谢谢，是不用走程序可以直接吃了是吗。

  傅游把手指伸过来，往我嘴边怼怼，我能感觉到他用食指缓慢而又细致的描摹着我的嘴唇，所过之处留下了数点湿润滚烫。

  我扁着嘴呆了两秒，然后张开嘴咬住他的手指。舌头覆上刀口，卷走已经溢出的血液。是熟悉的腥甜味道。

  “洗没洗手啊，脏不脏你……”我含着他的手指含糊不清的嘀咕道。

  傅游好整以暇的看着我，“嗯嗯”两声，把食指又往我嘴里伸了伸：“不这样你还不吃呢。”他低低笑起来的时候，声音还真的挺好听的。

  我一开始只是小口地舔去他伤口上溢出的血珠，到后来实在没忍住，握着傅游的左手腕，开始在他伤口上吮吸起来，又拿尖利的犬牙厮磨着。温热的血液涌出溢满口腔，被我吞咽下肚。得到了满足的身体微微颤抖起来，像是许久干旱的土地突逢了甘霖大雨。

  傅游的血液滑入我的喉咙，冲刷过我火燎般的胃和顺着脊骨爬的酥酥麻麻的小火苗，像一方神奇药剂一般安抚了我的焦躁与难耐。

  傅游的右手覆上我的后颈，轻轻揉捏着。我下意识抖了抖，想要缩起脖子逃开，又被他按着不许动。他揉完我的后颈，又顺着去捏我的耳朵尖，手劲不大，却好似缱绻温柔却又漫长的折磨。我呜咽一句，恍惚间听到他近乎耳语般的说了一句：“……给你饿坏了？好孩子。”

  等到吸完血，身体里的细胞都心满意足，我收起了犬牙，只是轻轻舔着傅游的伤口。原本他切出的刀口因为我的撕咬扩大了些许，我便多舔舐了几下。我直起身来，还没缓过劲，嘴里还叼着傅游的手指，发现自己几乎被傅游半圈在了怀里，我愣愣的看着他。即便是在充满凉气的空调房里，我依旧因为刚刚的吸血出了一身汗，身上黏糊糊的，被风扇一吹呲的发凉。

  傅游看我的眼神就又暗又沉，眼睛眯起来，像是在看什么有趣的东西，带着说不清道不明的意味，像是在看我又像是透过我在看其他人。这个眼神让我想起那天傍晚浑身浴血凶狠掐上我脖子的傅游。我突然意识到，傅游他可不是什么闲散大叔啊。我至今还不知道傅游到底是做什么的，那天又为什么会满身是血，甚至还带着致命的枪伤。

  我怎么就忘了呢，他是危险的猛兽，只是暂时把利爪收了起来。

  傅游勾了勾在我嘴里的食指，搅着我的舌头，打趣道：“怎么样，小吸血鬼，饱了吗？”

  我静静地看着他，审视般地打量他，而他也毫不掩饰的回我以侵略的眼神。

  我用力咬了咬他的手指，听得他嘶的一声，然后我把他的手指吐出来，坐直身体，抽了张纸巾擦了擦嘴。“嗯，饱了。”我点点头，然后垂下眼帘。

  “所以……”傅游似乎想要说点什么，我抢在他前面清了清嗓子道：“所以，下一次什么时候让我再吸一口？”

  傅游眼神中的惊讶只滑过一瞬，继而他慢慢抬起左手，在我的注视下伸出舌头舔了舔刚刚被我吸过血的食指：“随时都可以。”

  我知道我已经上瘾了，那能怎么办呢。

  我打算试试看，圈养一只美味的猛兽。

*TBC*