---
layout: post
title: 关于我对头变情人这件事-番外三
date: 2021-02-14
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,关于我对头变情人这件事]
---

*<u>情人节特供-Chocolate,Finger&Sweet Boy</u>*



今天是情人节。

像是老天爷偏要给天下有情人一个秀恩爱的机会，今天是星期日，还正巧在春节假期内。

费湛航家和周许晨家照例在一张桌子上吃年夜饭和守岁，双方家长都在的情况下，两位正值热恋、对身体接触的渴望就像陈年老酒一样上头的男孩只能趁着自家爸妈一边嗑瓜子一边聊八卦的时候，打着玩游戏的名号悄摸儿溜进卧室亲昵一会。

有时候费湛航路过卫生间，还会被一只手一把拽进去，关上门，手的主人就附身上来，和他接一个黏黏糊糊的吻。

“周许晨，”垂眸对上人亮晶晶的眼睛，费湛航没忍住，又叼着近在咫尺的唇瓣欺负一阵，再气喘吁吁的退开，“我看你还挺喜欢这种，偷，情，的感觉的。”

他说的慢条斯理，而后愉悦地笑起来，笑声压在嗓眼里，听起来低沉又恶劣。

气得被调笑的人当场就给了他一脚。

今天是情人节，也是年初三，理应是要去拜年的日子，也算巧，周许晨家今天没有要走的亲戚了，周爸周妈乐得清闲自在，把周许晨一人丢家里就出门过二人世界去了。

周爸周妈出门的时候周许晨还窝在地毯上打游戏，等到门一关，他立马把游戏机放到一边，跳起来就进了厨房。

冰箱里是他提前准备好的——

烘焙用巧克力砖、枫糖浆、草莓……

十指不沾阳春水的周大少爷和手里爱心型的模具大眼瞪小眼，再一次缓缓打出问号，为什么超市里没有其他形状的模具？

他叹了口气，把黑巧克力砖和白巧克力砖分别放在两个方盒里，准备隔水融化。

许是水温不够，巧克力砖融化起来也慢吞吞的。

周许晨顺势点开了音乐当作BGM，开到最大。

他一边百无聊赖地拿勺子搅拌巧克力液，一边嘀嘀咕咕，“费湛航，这是你欠我的……”

巧克力的香气在空气中弥漫开来，他动动鼻子嗅了嗅，“噢，还挺香。”

“我欠你什么了？”身后忽然传来熟悉的声音，周许晨还没来得及回头，就感觉到自己身后围裙的系带被人勾住了。

周许晨下意识地扭了扭身体，又被得寸进尺地以环抱的姿势压在流理台边。

“送给我的？”

费湛航的手擦着他脸侧，食指伸到盒里沾了点巧克力液，周许晨扭头便见他把食指送了口中嘬了嘬。

“不太甜。”费湛航评价道，拿起放在一边的枫糖浆就往里面加。

“才不是送你的！不要自作多情。”

周许晨艰难转身，忿忿推了把费湛航的胸口。

“你还想送给别人？”

“我自己吃不行啊——”

主动张开的嘴被费湛航趁虚而入，修长的手指裹了加了糖浆的巧克力液，从唇到齿到舌，被侵入者节节败退，只能由着这根甜蜜的手指在高热柔软的口腔中兴风作浪。

等到温软的舌头把手指上的巧克力液都舔了个干净，费湛航才磨磨蹭蹭拿出手指，顺带揩掉周许晨唇边的津液。

“味道怎么样？”

“太甜了。”

周许晨瞪着他，可软绵绵的眼神一点都没有说服力。

“正好，我就喜欢甜的。”

费湛航笑了笑，手下一个用力，把人抱上流理台，在周许晨惊恐的目光中无比熟练地剥掉了他的衣服。

被剥开外壳的身体并不十分白皙，却坚韧而挺拔，泛着健康的光泽。

费湛航眯着眼睛，默不作声打量，想象这具躯体被涂上巧克力的模样。

而事实上他也这么做了。

手指裹上厚厚的巧克力，在饱满唇珠上一点，在凸起的喉结上一滑，在锁骨上画个v字，在胸前重重碾压着点上两点，叫人忍不住勾住他的脖颈，往下又顺着腹肌中线缓慢地跟上一道，折磨人一样。

周许晨仰着头，喘着气，舌尖无意识地伸出，舔走了唇上的巧克力液。

“你把我的巧克力吃了，”费湛航似笑非笑，“是不是得让我把你吃了？”

他握住周许晨的腰，低头咬上身下人的喉结，就顺着巧克力的痕迹，一路舔咬啃食向下。周许晨的脚尖绷紧了，拳头捶在费湛航的肩上，却跟小猫打闹似的毫无力道。

周许晨被人逗得已然贲发。那处颤颤巍巍，顶端清液轻吐，煞是可怜。

“憋坏了？”

周许晨偏头不去看他，嘴巴小声叭叭的，估摸着又是骂他呢。

费湛航揉弄着细嫩顶端，又挖了一手指的巧克力液来，像给蛋糕裱花一样，缓慢又细致的抹了个全。

他俯身，伸出舌头在顶端舔了一下。

毫不在意周许晨像看变态一样的眼神，他掀起眼皮，自下而上紧紧盯住周许晨的眼睛。

他又舔了一下，舌尖卷起，搔刮起小孔。

“通知你一下，我要喝巧克力牛奶了。”