---
layout: post
title: 非典型AB
date: 2021-05-15
Author: 六只盐水鸭
tags: [一发完,非典型AB]
---

半个小时前的叶屿星打死都不会相信一个小时后的自己会被一个Alpha整个圈住抱着脖子啃。

关键是他什么感觉都没有，甚至被啃得还有点疼。

叶屿星绝望地想，我只是一个弱小可怜且无助的Beta啊，为什么我要被Alpha啃呢？

-
一切都要从半小时前说起。

“叶小星，你早，你要去练习室吗？”

一出寝室门，叶屿星就被隔壁寝探出的脑袋叫住了。

乐队里的主音吉他手卢彦一手拿着牙刷往嘴里塞，一手胡乱抓了抓满头睡乱的小卷毛，眼皮耷拉着睁也睁不开，生动形象地展现了熬夜职业选手被迫早起（事实上已经是中午了）有多么的萎靡不振。

“彦哥早，”叶屿星点点头，顺手帮卢彦托住即将倾倒的漱口杯，“我要去看看有没有新的接线，我现在用的这根降噪不太好，我怕演出效果不行。”

“哦，那你过去的时候顺便叫下阿帆吧，他应该在练习室没回来呢，但给他打电话不接。你要见着他跟他讲一声，赶紧回寝室收拾了，要不然下午的飞机赶不上了啊。”

卢彦满口的牙膏沫子，叶屿星好不容易才分辨出这嘴碎的一段到底说了啥，“啊，好——”

就见到卢彦又把牙刷给塞了回去，朝他招招手：“小星星你也快点啊——”

“——嘞彦哥。”

叶屿星把这句话说完的时候，卢彦的门已经关上了。

“今日份语速降维打击，有？”

室友胡朋咬着面包从后面冒出来，叶屿星顿了半秒，毫不客气地反手抢走前辈手上剩下的半片面包。

叶屿星刚面试进这个叫做“仲夏夜之梦”的乐队没多久，在面试的时候就发现了这群乐队前辈们个个都是快嘴，几张嘴一块说话，能把他晕的找不着北。哦，除了一个——

叶屿星把目光投向隔壁寝室门上挂着的小牌子：上面端端正正的写着“俞帆”两个字，还跟着一个小尾巴“睡觉中zzz ”。

——他现在要去找的那个。

-
练习室就在寝室的上一层，叶屿星偷懒坐电梯，电梯里头就是张贴的巨幅乐队海报。海报还是他加入之前的版本，所以一群看起来特有摇滚青年内味的人里面并没有他。

叶屿星百无聊赖，第十二次打量起海报上的人。

站在右边的是主音吉他手卢彦，自诩公司最帅Alpha（胡朋：未经官方认可），旁边是乐队里的鼓手胡朋，他的Beta室友，最中间是键盘手林绫，乐队里唯一的女孩（胡朋：我们的乐队之光绫姐！），她的右手边是贝斯手——前贝斯手，然后下一位，站在最左边的就是——

他的眼神挪到穿着白衬衫、比其他人都高了一截的青年身上。

俞帆，仲夏夜之梦的主唱。

年轻人黑亮的眼眸澄澈温柔，看人一眼都像是夏日海风裹挟清咸气息扑面而来。

前半个多月，俞帆因为个人的私事不在乐队，所以叶屿星面试的时候并没有见到俞帆。他只看过卢彦递给他的证件照，只觉得俞帆头发很黑，皮肤是小麦色的，明明不在微笑，嘴角却微微翘起。

叶屿星真正遇见俞帆是在乐队的欢迎派对上。他从厨房拿着托盘出来，一转身，目光穿过人群，就和正在开门进来的俞帆对上了。俞帆扶着门框在换鞋，头发因为长途跋涉而略显凌乱，眼镜链随着弯腰的动作垂落下来，与他胸前的项链纠缠在一块。

等到他直起身来的时候，叶屿星愣了愣，转头就找胡朋说小话：“朋哥，这是哪家的公子偷偷跑出来玩乐队的吗？”

矜贵，叶屿星充满了奇思妙想的脑袋里只剩下这个词，身高腿长气质佳，他太矜贵了，进娱乐圈都有能被热门资源捧着的资本。在他过去生活的圈子里，从没遇到过这样的人。

不过——

这么些天来，叶屿星除了在乐队里必要的沟通，也没和俞帆说上什么话。

俞帆身上存在着许多矛盾，就像他看起来很有距离感，但是他弯起的嘴角总是温柔的；虽然他又温柔又礼貌，可他并不是会主动参与社交的人。

除了他俩真的不熟以外，还有很重要的一点就是——欢迎派对上喝高了的林绫拉着他苦口婆心絮絮叨叨，总结主旨就是离俞帆远一点，他是个渣A，到处留情，还留了就跑。

从未见识过人心险恶的叶·瓜田猹·屿星一边用吸管喝着奶啤一边附和，等到这位姐姐心满意足的讲完，“知道了吗小星星？”，再点点头，接上一句，“知道了，可我是个beta啊绫姐。”

“……对哦。”林绫打了个酒嗝，暂时断片，直到被卢彦提溜走的时候才清醒过来，转头朝他吆喝，“不不不，beta也要保护好自己，知不知道？”

-
叶屿星其实从没想过这个问题。

他自认是个平平无奇的Beta，除了乐器玩得好点儿（甚至连唱歌都不太行）之外啥长处也没有。从小到大一直都普普通通，没被表白过只帮兄弟弹吉他助攻追过情儿，毕业合照里反复找上三遍才能被发现淹没在后排，前不久刚高中毕业，gap一年就跑来玩乐队……

唉，这样的话——叶屿星难得皱起了眉，深深地叹了口气——不如还是想想今天晚上到了演出地晚饭吃啥吧。

他顺着走廊走到一号练习室门口，刚凑近门板想要敲门，就没忍住打了个喷嚏。

叶屿星使劲揉了揉鼻子，谁喷的香水，喷这么多？

他退后两步，把鼻子里那股味道给揉出去了，才敲了三声门，开门进去。

门一打开，汹涌的气味扑面而来，叶屿星遭不住，狠狠连打了好几个喷嚏，眼泪花都在眼睛里打着转。

“这什么味儿……帆哥，帆哥你在吗？彦哥叫我来……帆哥？”

除开溢满整个房间的味道，练习室里安安静静的——只有被架子鼓遮挡的角落处有不算平稳的呼吸声。

“咳咳，帆哥，我是叶屿星，新来的贝斯叶屿星，彦哥让我来找你……嗯，我过来了喔？”

叶屿星自报着家门，小心翼翼地往角落走。入目是一双随意摆放的长腿，再往上是被人紧紧攥着的从乐器上扯下来的天鹅绒布，露出的手指修长，青筋凸起。

这是香味的中心，叶屿星艰难地咽了口唾沫，伸手抓住绒布扯了扯，“帆哥？”

“你是谁？”俞帆的声音被布包着，又闷又哑。

“我是叶屿星，叶小星，帆哥，是我。”

攥着布料的手松了松，好几秒后，叶屿星轻轻将布扯了下来。

-
叶屿星现在才知道，原来俞帆摘下他那副斯斯文文的眼镜之后，是这样一副模样。那双黑亮的眼睛湿润，甚至有些目无焦点，眼下与颊边都泛着薄薄的潮红。可即便是这样，也丝毫掩饰不住他浑身上下不加掩饰的攻击性——比如现在，他正皱着眉，看向他的眼神无意识地带着审视。

叶屿星被凶了一凶，又勇敢的蹲下身去，“帆哥，你不要紧吧？”

“嘶。”俞帆有些苦恼的伸手捋了把被汗浸湿的额发，整个人都懒洋洋的，“我易感期了。”

说的好像今天吃了什么一样轻松。

叶屿星“啊”了一声，俞帆是个Alpha，他忘了，“哥你的抑制剂呢？”

“用完了。”

“那我帮你去找彦哥要？”

俞帆摇了摇头，“他那药是特别的，我用不了。”

好家伙，这触及到了我的知识盲区，叶屿星想，他挠了挠头，扭头问俞帆，“那怎么办啊？我不太知道你们alpha这种情况该怎么办，我中学的时候生理课没学好……”

叶屿星说话又轻又慢，俞帆忽然觉得有些疲倦，只是摇了摇头，作出拒绝的姿态，“没事，我在这待会，过去就行了。我一会和卢彦说一声。”

“那，咱下午还要赶飞机呀？还挺急的，这么会时间可以吗？或者我现在去买抑制剂？”

“挺难办的，买抑制剂也要提前预约。”他下意识地磨了磨牙，犬齿的牙根痒得很，好像必须要咬上什么东西才能缓解那股子抓心挠肝的痒意，“叶屿星，你先走吧，或者叫卢彦过来。”

-
面前的小男孩盘腿坐着，手指卷着白T恤的衣角，白净的脸上甚至还长着奶膘，眉头皱起来的时候像一只被抢了食物的花栗鼠。

浑浑噩噩的脑子中突然冒出这么一个念头，俞帆被自己逗笑了。第一眼见到叶屿星的时候，他第一反应就是，这么小，成年了吗？

这个人的心性好像也没有成年，要不然怎么还呆在这，吸溜着鼻子，赶也赶不走。

俞帆从前见过的omega，都没这样的。

算了，随他去吧。俞帆捏了捏眉心，也不知道是不是错觉，只要男孩呆在这里，这闷热的空气就能凉快一些。

“我看帆哥你好像实在难受，”俞帆这边还在烦躁，那边的叶屿星却自顾自地伸长了手臂，手背蜻蜓点水一样地碰了碰他的额头，“好烫，发烧了吗？我帮你网上查查吧，这样不行。”

叶屿星的手很凉，明明应当是冰块，可他却觉得好像额头被烫到了一样，那只手收回去像是慢动作放映，俞帆僵直了身体，再反应过来的时候，已经下意识地攥住了叶屿星的手腕。

俞帆觉得自己的脑子真是烧坏了，他从下而上看着叶屿星的眼睛，语气带着暗示意味，“嗯，你知道，Alpha咬点什么东西会缓解很多吗？”

“啊，”叶屿星垂眼认真和他对视，俞帆从他的眼睛里看到了自己，“那帆哥你咬我试试看吧？反正我是beta，啥事也不会有的。”

-
一分钟后，叶屿星就开始反悔自己刚刚作出的决定。

他被俞帆整个圈在怀里，身后人的脑袋埋在他的后颈处轻轻吸了一口——叶屿星觉得实在别扭，他有些耳热，“帆哥，你别闻了，我没信息素的。”

他的鼻腔中充斥着俞帆的味道，耳边好像轻轻飘过了一句笑声，“闻到了，”

俞帆用鼻尖轻轻蹭了蹭叶屿星后颈的皮肤。

“橘子味的。”

后颈的那一小块肉被舔的湿润，滚烫，因为犬齿的摩挲而颤栗。

疯了，真的疯了，怎么会有人会喜欢被咬脖子啊？颈肉被俞帆用力叼住的时候叶屿星差点蹦起来，老天，他这么怕疼，刚刚怎么鬼迷心窍答应的？他用手推了推俞帆的脑袋，“帆哥，疼，你轻点。“

身后的人顿了顿，象征性地松了松力度——然后换了一块地方继续咬。

叶屿星：“……”

“帆哥，你一定是属狗的。”叶屿星言之凿凿。

到后来叶屿星已经被咬得麻木了，就窝在俞帆的怀里一边被啃脖子一边玩手机。叶屿星不矮，但俞帆更高，骨架子也比他大一些，作为一个人形靠枕，还算舒服。

“帆哥，你好了吗？”叶屿星自言自语，“你的信息素味道好像淡很多了。朋哥在问我怎么还不回去吃饭了，啊，帆哥你吃饭了吗——”

他还没来得及把话说完，就被门口开门的声音打断了。

“——这啥味道啊？咋的这么熟悉又陌生呢？”

卢彦的大嗓门响起来，伴随着由远及近的脚步声：“嘿，老俞，叶小星，你俩搁练习室干啥呢那么长时间不出来？”

“哐铛”一声，卢彦看到了一个掉落在地上的鼓。

卢彦：“？还好老胡没看见。”

-
至今卢彦仍然不知道那天为什么叶屿星早上还活蹦乱跳的下午就捂着后脖子说自己颈椎病犯了演出时还坚持要换高领背心，也不知道为什么自己从来不屑追着人跑的多年好友在出了练习室之后开始时不时微妙的围绕着叶屿星、并且表现出了一副谁再靠近一步就会被凶的不爽姿态——

卢彦想，噢，我只是个普普通通任劳任怨的alpha，我为什么要去思考这些问题呢？

