---
layout: post
title: 一介侠客
date: 2021-03-28
Author: 六只盐水鸭
tags: [连载,古风,一介侠客]
---

**越青阳x邝不秋**
*逍遥小侠客x深情岛主花（？*

-

帖子是前儿个早晨下到邀月阁的。

送信的是雪羽红喙的信鸽，落了越青阳的窗子边，脑袋一埋、细腿一伸，算是把帖子送到了。

越青阳喂了几粒花生果打发走信鸽，才展开那一点点儿的帖子看。

帖子上寥寥数字，便是他此番要暗杀的人了。

越青阳只瞄了一眼那名字，是叫什么“广不秋”的，头个字他不会读，这名字他也没个印象，随手便丢到一边，要紧的是附着帖子边的另一张小纸。

这纸虽没越青阳一个小拇指长，却是份量十足。这是被扯下来的半截，上好的海涛纸上敲了红艳艳“苏葛银庄”的章，越青阳立马肃然起敬，连叉着腿的坐姿都硬生生端正了些许。

苏葛银庄，是山脚下镇子里最得名的放钱地方，便是镇子里的富贾巨商，才会去的地儿，那在财迷越青阳的眼里，可不就是个顶让他敬仰的地儿吗！

越青阳眯着眼睛仔细琢磨起纸上几个钱两数字，手指不自觉摸上腰间的铜钱挂饰。数一个数就扒拉一个铜板，扒拉到最后，他咂了咂舌——

没甚么犹豫，他翻身就从窗边落下了。

直奔钱庄去。

他呆在邀月阁里是个把月接不着单子的，日日深山老林小兽似的胡闹，这难得发财的机会找上门来，他还不得赶紧把握？

越青阳光是闭了眼，都能遐想到自个下山时钱袋鼓鼓囊囊、脚底生风那幅美景了。

他吹着牧笛小调，还不忘想一句，这神秘人下帖子给他，还真是慧眼识珠，找到他这么个大宝贝——阁里那些笑他功夫差的，都是甚么瞎目白丁！

越爷爷今日便一展身手，好好发个这笔横财！

-

邀月阁地处山尖，不与世俗通人烟。这山脚下的镇子恰好逢了个驿站要塞，虽比不上名都大城，却胜在热闹。镇里车来人往，过路行人车马如流水，街市喧闹繁杂，倒是好一副热闹繁华市井模样。

也是这通了商道，四野八荒的过客多了，来这镇子歇歇脚，休养生息个，便哪儿的消息就都能被带到这儿来，交流、贩卖，信息繁杂，亦真亦假。邀月阁建在这儿，也是占了个情报便利的好处。

正值春暖花开、春光烂漫之际，历经一节冬日寒冷，此番开春，镇上绿意盎然，花朵争妍，处处皆是一片生机盎然，人来人往之间，平添几分生气与自在。

便是那天上的神仙，也愿意为了这俗世的琳琅朝气，跨了那天门，下凡来走一趟的。

苏葛钱庄不愧为苏葛钱庄，连铺子的门面皆称得上华贵。

半晌，从那大门里溜溜哒哒出来一个身量颀长的影子。

这人黑发蓝衣，虽肩宽腰细，挺拔如松竹，却懒懒散散没个正形，又叫人没法责怪——毕竟这生了顶好一副皮囊的少年天性如此。

老阁主不说，越青阳也没个过往记忆，他便不改。

他乐得自在。谁要去说他便说，他觉着舒服自在，他便做他自己。

越青阳的手里掂着个钱袋子，眉开眼笑，那喜滋滋的蜜糖都要从他眼睛里溢出来。要不是周遭人群来来往往，他那脚一颠一颠的，准能兴奋地跟个窜天猴似的蹦上天去。

那张随帖附着的海涛纸被撕成半截，便是拿这半截与他付了杀人的定金，余下的一半，等他事成便能拿着。

越青阳也不在意这下单的主有甚么办法知晓他成了事，光是这定金的钱，便叫他嘴角要翘到天上去了。

要说他没良心，做这杀人越货的事——那他倒还真是没心没肺。

自打幼时失了记忆，被邀月阁老阁主捡回来起，老阁主便教他，收人钱财，便替人利索办事。任务完成，钱货两讫，再不相干。少去琢磨那些人心叵测，在这世上，活得通透、活得八面玲珑，未必要比那些活得糊涂的开心蛋们好上多少。

越青阳深以为然。

活在这世上，简单些、快乐点，有何不好？他便是喜欢钱，钱叫他快乐，又有何不妥？

手指又悄悄掂量了沉甸甸的钱袋，越青阳眉眼弯弯，一路哼了歌，往镇上码头去。

-

越青阳嘴里叼着根随手捡的草根，大咧咧地把自个敞在船头晒太阳。清波之上船身轻晃，乐得悠闲。

船尾船夫的声音遥遥被春风送来：

"小公子这是要去那雩风岛作甚呀？"

"找人，发财，寻，欢，作，乐。"

越青阳信口胡诌，热烈的太阳光照在他的眼皮上，叫他舒服地不想睁眼。

那苏葛银庄的大掌柜啊，须眉皓白，一看就是见过不少大人物的———越青阳现身说法，他在别家常被当作游手好闲之徒，可进了这大银庄，这当家掌柜的也未露出半分鄙夷，神色照旧地要接越青阳递来的帖子。

老实说，越青阳虽然入阁的时间比谁都长，可是接过的单子用两只手都能数得过来，来这银庄兑钱也只是抱着试试看的心态，说白了毕竟只是半张纸，还那般小，看着便不似正经银票兑据，怎么作伪都可以。

可那掌柜的就是不一样，一接过那半截纸，往上一瞅，脸色唰的一下就变了，躬身就把越青阳给迎进了里间。

越青阳给勾起了好奇心，不晓得这么小张东西，有这么大的灵通。

手中空瘪的钱袋一下装得鼓鼓囊囊，越青阳眼睛都亮了起来，觉得自己的心里也被装满了似的。

那掌柜的低头看看那兑据，又抬头看看越青阳，欲言又止，止言又欲，越青阳都忍不住要问了，这位老人才算开口：“这位小侠，我见你面善，便想提醒你一句。这…你要去的地儿，可是龙潭虎穴，千万小心着些。”

越青阳来了兴趣。

“哦？是怎么龙潭虎穴，为甚是龙潭、为甚是虎穴？”

掌柜的只摇头，“老夫也不知。只是…的帖子，大都是有去无回。”

他将当中的人名含糊了去，越青阳的眉头皱了起来，正要追问，那掌柜的就挥挥手，急忙往里间走去了。

“唉，少侠忙走罢，老夫也不知道什么了。”

思绪回溯，越青阳叹了口气，伸手从怀里掏出半卷羊皮纸，展开抖了抖。

这是他才从鸣雀那买来的情报——鸣雀是这鱼龙混杂的清合镇上卧虎藏龙的某一支，专做买卖情报的生意，可谓是江湖百晓生，无所不知，无所不晓。

鸣雀消息来源广，又快又可靠——可这价格也不低。所幸越青阳认识人，可是到了要掏钱的时候，越青阳依旧觉着心都随着递出去的银子碎成了小块。

"那可都是我的宝贝啊……"越青阳嘟囔着望向羊皮卷的表面，禁不住又一次咒骂起来，"好你个张游冬！奸商！"

那羊皮卷说大不大，可上边有用的字却只占了区区一小块——且连人的容貌、身世、恩仇一概没有，只单单几句话，"邝不秋，雩风岛人士，年岁不清，容貌不清，师门不清。是为恶煞。"

其简洁程度与神秘人下的帖子不相上下。

只比那帖子上的多了零星半点语句，便要收他那多钱！况且全是"不清""不清"的，他究竟是买了个甚么！

越青阳颓然的倒在船面上。他突然醒悟了，不是神秘人装神秘，或许是连他都不知道这位"广不秋"到底怎么样。

这人也忒……忒神秘了些！

"咿呀，恶煞恶煞，怎么个恶煞呢……"

他把这几个字翻来覆去看了半晌，实在也看不出啥了，卷卷羊皮纸胡乱塞进怀里，闭上眼睡觉了。

做梦前他还迷迷糊糊想着，这恶煞该不会是长得凶神恶煞吧……他可不太喜欢！

-

"……"

越青阳插着腰站在码头上，看着蔓延至远处的葱翠绿色，心生出原地转身离开的冲动。

这么大一个岛，叫他从何找起？

这码头上似是有个舵口，不少船只由远及近一一靠岸，码头工来来往往装卸船只上的货物，倒是一派热忱景象。

越青阳再往远望了一眼，随着码头这浅滩上的小径直向前，可见酒旗与炊烟。这雩风岛的山脚下，也是有个小镇子的。

他在原地站了一会，回头看看早已远去的小船，想到那剩下的一半报酬，还是唉声叹气地挪了挪脚，往那小镇子走去。

找个人问问，说不定瞎猫撞上死耗子，就知道这广不秋呢？

-

他是真抱着碰运气的心态来的，可没想到这镇上是个人都知道广不秋——不，他被好生教导了一番，那头个字不念半边，念邝，人家是叫邝不秋的。

街边的酒铺老板往越青阳的酒碗里舀了一大勺酒："邝岛主啊，嘿，我们这谁不知道邝岛主？岛主总照顾咱家生意的，可爱喝咱家的酒了，"说着麻溜地拿出个酒壶灌满了酒，硬塞进越青阳的手里，"少侠要去拜访岛主？顺便帮咱把这酒带给岛主吧！告诉他是新酿的，好喝的紧！"

河岸上卖海棠糕的阿婆笑呵呵地包好两块热乎乎的糕点，递给越青阳，"你问小邝啊？小邝喜欢花儿，你要找他，便往山上花儿开得最盛的地方去，一准儿能找着他，说不定这会又在树底下睡着了——我再给你包些桃花酥，你帮婆婆带去给小邝，可好？"

就连越青阳在路边遇到的羊角辫小姑娘，都知道邝不秋："不秋哥哥？不秋哥哥可好啦，下山的时候总是给我买糖葫芦呢！我悄悄和你说，"小姑娘拽了拽越青阳的衣袖，踮起脚附在他耳边奶声奶气，"不秋哥哥长得可好看了，就像糖葫芦一样甜！"

越青阳想，长得和糖葫芦一样甜，是长什么样子？

越青阳来时两手空空，等到跑到山脚下小道的时候怀里揣满了各种各样的东西，差点就连轻功都要飞不起来。

这是什么恶煞啊？越青阳忿忿，是爱吃东西的贪嘴恶煞吗？

-

山脚下尚是绿叶青青，初春草绿，及了半山腰，便是大片大片的粉云白云，花树遍布，琳琅满目，也不知是用了什么法子，叫花都能开了这般争相竞妍。

还真是个怪人啊。越青阳嘀咕着。

他飞了半个山头，也没见着人。再往上，翻过那头去，才见了那边的山腰处是一片的桃花盛开。这处桃花开得比他见过得都要盛、都要艳，越青阳想起海棠糕阿婆说的话，思来想去这邝不秋总该在这了，暗道一句"花花蝴蝶"，才稍微放慢了速度，仔细寻找起来。

这桃林的深处，花最好、阳光最亮的地方搭了一座亭子，亭边便是一棵桃树，比其他的树都大些，花开繁多又烂漫，叫越青阳都要迷了眼，绕进这桃花源中。

越青阳小心护着怀里的东西，轻落在这桃树的不远处。

桃林中处处落英缤纷，拂开一枝掩目的桃花，才得以见一人醉卧花树下。

粉雪似的花瓣纷纷扬扬，落了那人半身月白衣裳，几片像是偏爱他的青丝，甘愿为他点缀作妆。

桃花乱落如红雨，可爱深红浅红。

桃花明艳，美景迷人，可终不及这花中人万分之一。

那人举着酒壶，仰颈灌下一口酒，这才掀起眼皮看向越青阳。

他缓缓道："你便是来杀我的？"

他看越青阳的眼神漫不经心，好像和他看一朵花、一只雀没什么分别。

可越青阳却被一眼定在原地。

“我……"

他咽了口唾沫，无助地搓了搓手。

"我看这位兄台你头发有点乱，要不我帮你理理？”

-

很久以后越青阳回想起来，才记起和邝不秋初遇的时候，他满脑子只剩下了一句话。

“人非草木皆有情，不如不遇倾城色。”

越青阳想，老阁主诚不欺我，外面的花花世界里是真的有漂亮的花蝴蝶。



