---
layout: post
title: 训犬达人补车
date: 2023-06-22
Author: 六只盐水鸭
tags: [训犬达人]
---

**18+内容预警**



怎么就这么……抵抗不住诱惑呢？

被邢征搂着腰抱上餐桌的时候，钟慈这样想到。

窗外雨幕的声响越发清晰，雨珠击打在窗檐的声音像极了钟慈那快要跳出胸膛的心脏频率。雨下得越来越大，水汽从窗缝蔓进房间，贴在火热的皮肤表面。

坐在餐桌上的钟慈和邢征站着一般高。邢征的头发还没完全干，湿漉漉的发丝垂在额前，鸦黑的色泽无意间压重了邢征眉眼间过分的昳丽。

钟慈恍然间生出了回到他们两个在六年后第一次见面的场景的错觉：他同样湿着发，垂着一双漂亮的眼看着他。

邢征实在……长了副好皮囊。

“想什么呢，钟老师？”

邢征注意到钟慈的失神，微笑着吻了吻他的额头，“这种时候还开小差，是会被惩罚的。”

钟慈正要开口，却因为邢征的下一个动作而生生咽了回去。

家居裤被勾着裤带褪至膝盖，臀部直接贴上了冰冷的桌面。那触感有些陌生，他不习惯地扭了扭腰，却被扣在腰间的那只大手牢牢握住。偏生那手还不安分，直接钻进了他的衣摆，温热的掌心覆上来的知觉让他忍不住一颤栗。

这样的姿势让他的两条小腿都垂在桌沿，正把邢征圈在自己的双腿之间。家居裤快要掉到脚踝，钟慈的下半身只剩下一条可怜的底裤，也正被这人低头觊觎着。

那视线像是要吃人一样。

钟慈感觉自己浑身都烫了起来，羞耻心藤蔓般蜿蜒而上，令他实在想要逃避“准备和自己的学生做爱”这个事实。

“邢征……”

骨节分明的大手摩挲上他的大腿，指腹极其暧昧地磨蹭着那块的皮肉。

邢征的语气带笑，“钟老师，”他伸手将钟慈的衣摆拉起来，凑到钟慈的唇边，示意道，“自己咬着。”

钟慈：“……”

他知道邢征本来就长得好看，只是不知道在昏黄的灯光与过分暧昧的氛围渲染下，邢征会魅惑至此。

他掀起眼皮看过来的时候，眼底像沉了一片海。

钟慈脑子一片空白，像是被海妖蛊惑了一般，张开唇齿，从邢征的手中咬过了自己的衣角。流动的空气拂过裸露在外的胸腹，激起让人难以忽视的颤栗。

“……”邢征勾了勾唇角，在钟慈的注视下，他偏头吻上家居服下露出来的身体。

男人因为职业和习惯原因，身体略显孱弱，只是附着薄薄的肌肉，肤色也因为常年不进行户外运动的缘故，比普通男性要白一些。他最近因为邢征的投喂而长了些肉，反而在光下呈现出腻脂一般莹润的色泽。

他的身上长着些不易被察觉的小痣，被邢征逮住了，翻来覆去地亲吻舔舐，湿漉的吻痕一路向下，涎液与红印在那具紧绷的躯体上显得格外淫靡。

钟慈需要捂住自己的嘴，才能拼命忍住悸动的喘息。

邢征向下吻至小腹的时候，未干的湿发蹭着他腹部的肌肉，又凉又痒。钟慈的腰止不住地发抖，他的手摸索着要去抓邢征的头发，“邢征，可以了……嗯！”

他慌张的后半截尾音逃出被捂住的唇，在寂静的室内尤显突兀与热切。

胯骨贴上滚烫的掌心，身下最敏感的部位的头部被细细舔吻，滑腻的物体缠绕着将他裹进一片温热湿滑之中。

钟慈从来没有受过这样的刺激，条件反射地将腰绷紧，像要逃脱，却又不自觉地把自己送得更深。

“邢征，你别……”

男人的嗤笑从下方传来，烫红了钟慈的耳尖。邢征做了几个吞吐，将那含得湿润的性器吐了出来，柔软的舌尖在头部打转吮吸，又长又粗的手指握上柱身，就着湿滑的涎液撸动着。“钟老师，这都受不了的话，等会儿可怎么办啊。”

他的手掌滑到钟慈的大腿内侧，那里的皮肉软而滑，他只是稍微用力，便留下了淡红的指印，指缝间溢出白软的肉。

钟慈觉得浑身的血液都涌去了下半身那一处，脑袋缺氧般窒息。

他的欢愉与苦痛被邢征牢牢掌控着，或攀升至极乐巅峰，或被缓慢折磨落地狱。

而罪魁祸首似乎从这种行为中获得了另外的快意，越加过分的动作几乎要把钟慈逼疯。

讨好着身前人的舌尖灵动得如同蛇信，每一次的舔舐或是吮吸都能获得主人的呻吟——掌握着钟慈情欲的认知让邢征难以自控地上瘾，他简直想把这人弄得再乱七八糟一点。

涎液混合顶端流出的腺液，湿滑黏糊地从柱身流下，将钟慈的大腿根与臀缝弄得一塌糊涂。

“邢征……嗯……呜呜……别弄了……”

钟慈的腰软得发颤，全靠着邢征把在他腰上的手，才不至于整个人都瘫倒在餐桌上。

他一只手捂着嘴，试图堵住藏不住的呻吟，另一只手摁在邢征的头上，连自己的说不清是想将他推开，还是按着让他把自己吃得更深一些。

他的头抵着桌面，双腿被邢征推高，半搭在邢征的肩膀上，这样门户大开的姿势让他像极了一把绷到极致的弓，而邢征的口舌与手指正使用着这把弓，弹奏着过分淫靡的乐曲。

邢征的头发凌乱地散在额前，他自下而上地抬眼望着钟慈，眼里是毫不掩饰的情欲深重。男人的眼尾有因为长时间的口交而泛起的红晕，这样上位者的角度，加上他正在做的事情，钟慈只是与他对视一眼，就喉咙发紧，控制不住地在邢征的一个深深的吞咽中射了出来。

“哈啊……”钟慈的腿根小小地痉挛着，被邢征的手指用力地掐按着。

“唔。”邢征没有一点犹豫，喉结滚动，把钟慈射出的精液全部吞了下去。

他侧头吻了一下钟慈刚刚释放过的性器，唇边还有亮晶晶的液体——钟慈不想去想那是什么。“怎么样，钟老师，爽吗？”邢征开口的时候，嗓音还带着长时间服务带来的哑意。

被自己的学生口到射，还射在了人家嘴里……

钟慈真希望现在就有个地缝能让他钻下去。

他的手臂横在了眼前，露出的下半张脸却已经暴露了主人有多喜欢这样的对待。“……嗯。”

钟慈的害羞和诚实形成的反差让邢征觉得有趣。

钟慈高潮的时候，他紧紧盯着钟慈的脸，将那张脸上的表情全部看在了眼里：白净的脸上泛出令人难以挪开视线的潮红，眉头皱得紧紧的，鹿一样的眼睛眯了起来，眼角闪着泪花，急促的喘息从微涨的唇中溢出，舌尖在唇间若隐若现。

邢征觉得自己硬得要爆炸了。

被挑起情欲的钟慈太性感，他几乎控制不住想要把自己的性器塞进那张平日里总是吐出温柔语句的嘴里狠狠抽插的冲动，想看着钟慈被顶进喉腔顶到窒息，再将精液射在那张脸上——把他弄脏！心里有个这样的声音叫嚣着。

邢征沉沉喘了两口气，咬着舌尖。慢慢来，别把他吓到。

邢征安抚性地慢慢揉捏着钟慈发颤的腿根，“钟老师不会是第一次被人口吧？”

“你别……”钟慈还来不及回答，刚出声就被打断。“啊……！”

他猛然察觉到身体里异物的进入，即使有先前两人体液的润滑，那感觉也依旧让他干涩得发疼。

陌生的体验让他他情不自禁大声喘息，只觉得体内的手指越入越深，这感觉实在太过奇怪，体内最封闭柔软的部分被入侵——可是邢征连一点适应的时间都不给他，很快加入了第二根和第三根手指。

钟慈能感受到邢征的手指在自己体内反复地抽插和扩张。那双手有多修长和漂亮，他见过许多次，只是从没想过如今折磨他的也是那些手指。

他没办法放松，那感觉太奇怪，好像他的灵魂也被一起搅乱出水。

他的呜咽对邢征是种鼓励，那三根手指在他后穴的进出变得快速而猛烈，指腹与穴道的摩擦逐渐生出让人头皮发麻的触电感觉，酸涩的快感一路顺着脊骨窜上头脑。钟慈恍惚间甚至还听到了噗嗤的水声，邢征的手掌随着手指的进出而快速拍击着他的下半身，夹杂着水声拍打。

“呜……”痛楚变成的奇怪快感挡都挡不住，一点点侵蚀着钟慈的大脑，他难受地扭着腰想躲，“太刺激了邢征——”换来的却是变本加厉地抽插。

钟慈的后腰发酸发软，发泄过一次的性器再次摇晃着挺立起来。

他的一条腿被邢征抬起架在肩上，褪到一半的家居裤早就被甩在地上，钟慈的底裤挂在他紧绷的脚背上摇摇欲坠。

小腿被邢征又亲又咬，男人亲吻着他身体的动作温柔而黏糊，手指却正相反，正以极快的频率反复而深重地欺负着他穴内最敏感的那一点。

后穴的手指终于停下来的时候，钟慈简直去了半条命。他瘫软在桌子上喘着气，生理性眼泪顺着脸侧滑下。他挣扎着爬起身，揽住邢征的脖颈，“邢征，我不行了……”

邢征亲亲他的耳朵，手指从后穴退出，说出的话却让钟慈浑身发麻，“怎么会呢，钟老师，还有更大的你没吃下呢。”

“什么——”钟慈还没来得及反驳或是准备，就被邢征握着腰，巨大的性器抵着他被扩张到柔软流水的穴口，不顾穴肉的推阻，就那么钉了进去。

钟慈瞪大了眼睛，条件反射地推拒着邢征的肩膀。嘴唇于是再次被邢征堵住，舌尖被迫勾出来缠绕一起，吞不下的涎液顺着嘴角流下。

室内的温度越发闷热，两个人的身体汗津津地抱在一起，身上沾染着不知是谁或是什么的糟糕液体，身体的拍击声如同窗外的雨滴坠落声，越发鼓噪与猛烈。

“呃啊——”

钟慈身体不住发着颤，邢征的性器只是进来一半他就觉得自己马上要被捅穿了。

身体下意识地想要挣扎，却被死死地按住。

“钟老师，”邢征咬着钟慈的舌肉，一只手强硬地抓住钟慈的手，放在他的小腹上。“这里，被我顶得凸起来了。”

钟慈被吻得完全说不出话，他勉强半垂下眼，看到自己的小腹被顶出了清晰的形状。违反生理的画面让钟慈瞳孔收紧，这太……这太……“不要……”

“为什么不要，”邢征的犬齿摩挲着钟慈的唇，他抱着钟慈的腿开始缓慢地抽插，“钟老师要的。”

性器随着邢征的动作往外股股吐着水，巨大的刃在体内粗暴开拓，钟慈被邢征攫取了呼吸，指甲在邢征的背上胡乱掐着，却反而助长了邢征的情欲。邢征的动作越来越快，钟慈在桌子上几乎坐不住，身体与桌面碰撞，便被一把抱了起来。“别，放我……下去……”

邢征的动作让钟慈全身的重量都压在体内的性器上，促使这巨大的性器插入到了一个不可思议的深度。

邢征只是适应性的浅浅一个上顶，就让钟慈的眼睛隐隐翻白，性器在邢征的腹部摩擦着，猛烈地喷发了第二次。

“太深了……呜……”钟慈的舌尖吐在唇外，生理性眼泪不断从眼角冒出。他浑身都泛着红色，直直顶到底部的快感太恐怖，用力的戳刺让他的内脏都像是要被顶出去一般。“停一下……”

“不停。”邢征的拒绝极为冷酷。

“！”

邢征喘着粗气，紧紧搂着钟慈的腰，高潮过后的穴道绞得极紧，让他寸步难行。他的手掌掐着钟慈的臀部，性器向上顶得又快又狠，每次都能够顶到底端，“可是我才刚——刚射——呃——”钟慈实在说不出一句完整的话，过于激烈的性爱消耗了他大部分的体力，整个人变得奇怪又糟糕，脑袋空空，只有快感仿佛鞭笞着他的神经。他觉得自己要被邢征劈开了，身体里又热又涨，穴肉被反复摩擦，每一寸敏感的地方都被狠狠入侵，肉体与肉体相撞拍击的声音应和着窗外的雨滴坠落，淫乱到让人发疯。

钟慈觉得自己要被顶飞了，他的灵魂已经被顶出了身体之外，又被邢征伸手抓住，被迫与情欲共舞。这样强烈的刺激对于他来说太陌生，身体已经无法做出正常的反应，只是依照本能流着水，咬着那给他带来巨大快感的东西不放。

“呜……呜……”他的呻吟已经带上了哭腔，邢征操得太深，几乎是整根拔出又整根没入，他的肚子被顶得酸软无力，快感却在一层层往上攀升叠加。

他的神智已经有些模糊，邢征的体力太惊人，他不该低估二十来岁的年轻人的体力和硬度，邢征甚至能单手托着他操弄，另一只手还带着他的手向下，试图让他感受他俩肉体相连处的泥泞与淫靡。

要死了……要被顶得晕过去了……钟慈神志不清地想着。他的眼睛失了焦，依靠本能贴着邢征的身体，任凭摆布。

”喜欢……呜呜……舒服……“

他一只手无意识地掐上邢征的脖颈，或者说毫无力度，只是虚虚搭在那，但体内突然又胀大了一圈的存在却让他毛骨悚然。

邢征狂风暴雨一般的抽插突然停了一瞬。

”嗯？喜欢吗？喜欢啊，“邢征喘着粗气，望着钟慈的眼里满是狂热，黑色的眼底像是深不见底的海。

“钟慈，钟慈……再掐得紧一点……乖，钟慈。”他诱哄道，脖子上微微收紧的力度让他血脉偾张，“会让你再舒服一点的。”

他用力掐紧了钟慈被撞得红肿的臀部，身下开始更快地挺腰冲刺。

在钟慈掐着他脖子的同时，他咬上钟慈的唇，虎牙将唇肉磕破，血腥味在两人的唇齿间蔓延开来，仿佛野兽交媾的错觉点燃两个人的神经。

钟慈被大力地顶在墙上，双腿缠着邢征的腰，随着男人腰部摆动的动作大幅度地晃动着。

“呜呜……”

钟慈觉得自己的下半身都要失去知觉，大腿被掐得生疼，与达到顶峰的快感交织在一起，情迷意乱已无法用来形容这样猛烈的性爱，钟慈被猛兽叼住喉咙，滚烫的热流喷发着摄入体内，他的腰不受控制地颤抖起来，终于又在溺死在癫狂的快意之前攀上了顶峰。

邢征捧着钟慈的脸，慢慢亲吻去他脸上泪水与汗。“小慈真是喷得到处都是啊，”他亲亲钟慈失神的双眼，脖颈上的青筋因为短时间的压迫而暴起着突突直跳，“真棒。”

这家伙……真的是动物啊……

钟慈无力地挂在邢征身上，被抱着走向浴室。

然后又被草了（什么
